本书由【菠萝包刺猬猫飞卢小说群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】菠萝包刺猬猫飞卢小说群:939956661
点击链接加入群聊【菠萝包刺猬猫飞卢小说群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5s0tlL

【内容简介】
穿越成为女主角，却义无反顾的走上了反派boss的道路。
于是，整个世界都画风不一样了。
……
《夜下之雪》
我，雪之下雪乃，将用死亡笔记，逐渐清除这个世界上的罪恶，然后，成为新世界的神！
《明日路人》
加藤惠渴望植物一样的人生。RE：从零开始的败犬英梨梨。
《涅槃六花》
跑酷，潜水，滑雪，冲浪，徒手攀岩……挑战尾崎八项的小鸟游六花。
《黑雪末影》
加速世界只有一个大魔王，那就是我黑雪姬。
《篝火之名》
V字的面具下，是无名的怪物，也是常守之初火。
《东京黑月》
不能再见黑月姬，不喰之誓又何用？
《红线千切》
强者生，弱者死，然后，生生流转，新时代……
《花天叶地》
叶落地下，花开天上。小生柚罗，喜欢的是，浪迹天涯。
《北斗星凛》
区区月的世界，又岂能掩盖星的光辉？
《人间日和》
吾等前方，樱和日丽。
第1章、新世界的神，雪之下雪乃
　　宛如夜色一般幽深的黑丝中，包裹着一双如雪般白皙的腿。
　　那一双美腿嫩白的肌肤上荡漾出樱花的颜色。
　　夜下有雪，樱花烂漫。
　　那是因为感受到了落在美腿上如同饿狼一般的目光。
　　那个目光，超下流的。
　　被那个目光死死盯着，雪之下雪乃感到心神摇曳。
　　那个超下流的目光，却没有一丝一毫的顾忌，宛如触手遇到魔法少女一般，嚣张的在白皙的美腿上肆虐着。
　　雪之下雪乃，却只能忍受着那个目光的肆虐而无可奈何。
　　因为，那个目光，来源于雪之下雪乃自己。
　　雪之下雪乃，想玩自己的腿。
　　想的黏黏的。
　　……
　　“雪之下同学，请回答这个问题。”
　　女老师清脆的声音忽然在教室中响起。
　　雪之下雪乃心中有些不耐烦，艰难的抬起了头，将目光从自己的美腿上挪开。
　　但当她抬起头的时候，脸上的不耐却已经完全消失，她已经变成了端庄秀丽的大小姐形象，只是看起来还是给人些疏远感，令人不由得想到冰山美人这样的词语。但没人会想到，就在抬头之前，她的脑子之中，其实始终只有那双美腿的存在。
　　她不是冰山美人，而是在神圣的课堂之上，拿自己的美腿当做妄想素材的夜下之雪。
　　问题非常简单，雪乃很轻松的就回答了出来。
　　不论是雪乃本身的才学还是穿越者的知识积累，又或者是莫名其妙得到的金手指，都让雪乃处理这样的小儿科问题简单无比。
　　太无聊了！
　　相对于这三者来说，这样的小儿科问题都太无聊了。
　　这数年来的人生，太无聊了！
　　纵然穿越到动漫的世界中，竟然也仍然读书上学度过平凡的日常，这样的人生，太无聊了！
　　然而这样无聊的人生，还要继续下去，甚至可能，变成更加无聊的，青春恋爱物语！
　　想到这里雪乃叹了口气。
　　正准备坐下的时候，她却是突然愣住了。
　　因为无聊而转向窗外的目光，看到了一个她既熟悉又陌生的东西。
　　一本笔记本，从天而降，落在草地上。
　　哒。
　　就像是被人随手丢下的笔记本一样。
　　却让雪乃的心海翻腾。
　　雪之下雪乃的心中狂跳不已。
　　来了！
　　不，应该说，终于来了！
　　死亡笔记！
　　没错，那应该就是死亡笔记。
　　属于自己的死亡笔记！
　　当自己得到夜神月的记忆和能力的时候，就早已经有所期待，却是足足等待了数年，才终于到来的死亡笔记！
　　雪乃的心中也有些疑惑，那真的是死亡笔记吗？也许只是某个人从楼上扔下去的笔记呢。
　　但那种怀疑转瞬就被另一种心情淹没。
　　如果那真的是死亡笔记，放在那里没事吗？被别人捡到的话，还能到自己手上吗？
　　雪乃的心中不由自主的紧张起来。
　　按照道理来说，这个时候是上课时间，不会有人去草地，但是，万一被别人捡到的话……
　　雪乃的脑海之中，第一次，出现了自己美腿以外的事物。
　　“老师，我的身体有些不舒服，想要去一下保健室。”
　　雪乃举起手报告道。
　　“好的，怪不得一直低着头，原来是不舒服啊。”老师也是为雪乃之前埋头看腿的行为找到了理由，毫不怀疑的让雪乃前往保健室。
　　顾不上解释，雪之下雪乃已经奔跑着来到了草地上。
　　那是一个黑色的笔记本。
　　笔记本上，书写着英文的名字。
　　Death note。
　　雪乃正要伸手去捡，却又停住了。
　　她的眼前，开始浮现出奇异的字样，但她却是在一瞬间就理解了那个意思。
　　“选择吧！”
　　“放弃死亡笔记，选择开始正常的青春恋爱物语。”
　　“还是捡起死亡笔记，开始不一样的人生！”
　　“选择死亡笔记，将等同于接受任务！”
　　“任务目标：世界范围内，犯罪率降低百分之七十以上。”’
　　“任务失败，抹杀！”
　　“任务成功，掌握春物世界，并开启成神之路！”
　　雪乃的手几乎就要触摸到死亡笔记了，只要再前进一点，她就能够拥有死亡笔记。
　　但是，这代表着她要接受任务。
　　这是源自于她穿越之后得到的金手指，黑化系统。
　　她穿越到了雪之下雪乃这个曾经她非常喜欢的角色身上，却又得到了夜神月的记忆和能力。
　　前世的她很是喜欢动漫，喜欢雪之下雪乃，也喜欢夜神月。
　　无论是得到雪之下雪乃的身体，还是得到夜神月的能力，都是一种快乐。
　　这两份的快乐，叠加起来，本该是更加的快乐。
　　但是，为什么呢？为什么会变得这么茫然呢？
　　她是雪之下雪乃，还是夜神月？
　　这是两条不同的道路，选择雪之下雪乃，就等于失去超凡的能力，从此过上平凡的日子，开启青春恋爱的物语。
　　那是她曾经喜欢的动漫，但化为现实之后，她就再也无法接受这种日常了。
　　大老师那种别扭的性格，令她感到万分的不爽。
　　因为太过正义，所以不惜受伤的雪乃更是令她心疼。
　　为什么明明是正确的，反而要被排斥而变得孤独，为什么孤独了就要伤心？
　　明明错的不是我，为什么是我要受伤。
　　明明错的是世界，是这个社会需要被修正才对！
　　她虽然喜欢这个世界存在的雪之下雪乃，却不代表就喜欢雪之下雪乃存在的这个世界。无论是大老师还是青春恋爱物语的人生观，她都无法接受！
　　而且，为什么雪之下雪乃需要被拯救啊？
　　已经获得了雪之下雪乃身体的她，生出了一种强烈的独占心。雪乃也好，这美腿也好，都只能由她独享。
　　她才不要自己的人生，只是一场青春恋爱的物语，而且，还是别人当主角的。
　　抱歉了大老师，你的青春恋爱物语，就由我来打破吧！
　　怀着对青春恋爱物语的痛恨，雪之下雪乃向着死亡笔记伸出了纤细的小手。
　　指尖轻触笔记的瞬间，雪乃感觉到身体传来微微的悸动。
　　那似乎是夜神月残留下来的意念。
　　“这个世界已经烂透了！”
　　“我要成为正义的伙伴，逐渐清除这个世界上存在的罪恶。”
　　“然后，成为新世界的神！”
　　“不！”
　　雪之下雪乃握紧了死亡笔记，她不想被夜神月的思想所同化。
　　“我不是黑夜中的月。”
　　漆黑的夜空中悬挂着皎洁的月，然而黎明到来时，月就将要被掩去。
　　“也不是白昼中的雪！”
　　光明的白昼中飘洒着纯白的雪，然而雪虽然纯洁，却在光明中融化。
　　雪之下雪乃低下头，看着自己的美腿。她的目光逐渐变得坚定。
　　黑色丝袜中包裹着的雪白美腿，犹如夜色中包裹着的雪色。那是她的至爱，生命之光，灵魂之火。也是她存在于这个世界的证明。
　　“我是穿越者，我是夜下之雪。我是新世界的神，我虽然被你们影响，但我还是我，不属于青春恋爱物语的，独一无二的，hentai腿控雪之下雪乃！”


第2章、池田小学大量杀人案
　　坐在回家的汽车之中，透过车窗，看着放课之后，充满着青春气息的少年少女们或是前往社团，或是相约去游玩。
　　这是他们玫瑰色的青春，对于雪乃来说，却是刑罚一般的痛苦日子。
　　以往的她，只能靠妄想自己的美腿，像是吸毒一般缓解这种无聊的痛苦。
　　但此时，抚摸着那本贴身放着的死亡笔记，雪乃的唇角，犹如樱花被和风轻抚一般，微微上扬。
　　获得死亡笔记，可能要杀人，虽然杀掉的只是犯罪者，但作为一个正常人，也知道这是一种违反法律与道德的事情。
　　然而，明明知道是这样的事情，雪乃却不可抑制的期待了起来，甚至隐隐从心底感到一种兴奋。
　　回到家中，雪乃立刻进入了自己的房间。
　　关门，上锁。
　　将藏在衣服里的死亡笔记取出。
　　她那宛如幼女一般没有丝毫起伏的胸前，就算是放入了一个笔记本也没有人可以察觉。
　　黑色的死亡笔记上，因为与少女细嫩肌肤的亲密接触而染上了一缕若有若无的淡淡幽香。
　　雪乃也很无奈，明明她从来不用香水什么的，却是自带这种少女幽香，而且最恐怖的是，明明她的胸‘平平无奇’，却是异常的诱人。
　　或许，正是因为宛若幼女，没有山岚叠嶂那种浪荡的魅力，才反而有着一种清纯稚嫩的特殊诱惑。
　　打开死亡笔记，是熟悉的英文版本的死亡笔记的规则，雪乃看到，便不由自主的想要试一试。
　　她打开电视，刚好在电视之上找到了一条新闻。
　　某个中年男人，因为失业而发泄怒火，最终，他将自己的怒火倾泻在了小学孩子们的身上。
　　他带着刀，挟持了小学中的一群孩子。
　　雪乃的心中，立刻浮现出了拿那个犯人试试死亡笔记的想法，反正那也只不过是一个挟持小孩子的罪犯而已。
　　但她立刻意识到，这其实是夜神月心态的影响。
　　继承夜神月能力的同时，她也受到了夜神月心态的影响，这种影响，尤其会在跟夜神月面对相似的局面的时候爆发。
　　比如现在，她记得，在死亡笔记中，夜神月第一次使用死亡笔记，就正是杀了一个挟持学校小孩子的罪犯。
　　“冷静下来，我没有死神，更没有死神之眼，万一随便杀人暴露自己的话，更加不可能完成任务了，这不是我的作风！”
　　而且，这毕竟是春物的世界，一个非常遗憾的地方，就是现在的新闻中，别说罪犯的名字了，连脸都没有看到，更加没有照片出现。
　　雪乃意识到了这一点，没有名字，不知道长相，她就是再怎么愤怒，也杀不了那个罪犯。
　　“暂时就放过这个罪犯，部署自己的计划，尤其是要有死神之眼的替代品。拥有死亡笔记的我，最需要掌握的，是罪犯的信息。”
　　雪乃发现，自己跟夜神月不同，根本不知道罪犯的名字，在这个社会上，想要杀人可能容易，但要做到处理罪犯，太难。
　　一旦她像是夜神月那样做，让世人意识到有一个新世界的神在处理罪犯，警方肯定会保护罪犯的信息，而到那个时候，就算她有死亡笔记，也什么都做不了。
　　她只是拥有夜神月的能力，夜神月并没有兑换死神之眼，她就算想要拿到死神之眼都兑换不了。
　　在得到死亡笔记的时候，她就开始构思自己的计划，像是夜神月那样直接叫板警方不是她想要做的，而且，她也不认为光是这样做就可以完成任务。
　　而且，她认为，要大幅度降低犯罪率，绝不是杀几个杀人凶手就可以的，真正要清除的，绝不只是几个杀人犯。
　　要在这个世界完成系统给予的任务，绝不是照着夜神月的所作所为来就可以的。
　　此时，虽然看到有犯罪者，但她却没有直接下手杀人。
　　一个是她不知道罪犯的名字相貌杀不了，另外一个是她不敢立刻杀人。
　　最重要的原因，却是她之前还是一个普通人，纵然用死亡笔记杀人只不过是写写名字，不用亲自动手，她也没办法就这样轻易做出决定。
　　她的心中，还是相信法律与道德，拿到死亡笔记，最主要还是舍不得那种拥有超凡能力的感觉，真的让她杀人，却是还做不到。
　　将死亡笔记放在枕头下，纠结的她决定去浴室冷静一下。
　　浴室里，雪乃躺在浴缸之中，静静的看着自己的美腿，白皙的小腿从水中伸出，宛如出水芙蓉。
　　皎洁的水珠从肌肤上滴落，让雪乃看的赏心悦目。
　　只是看着这双美腿，就感觉自己的烦恼渐渐消除。
　　雪乃心中不由想到，若是自己放下死亡笔记，那么，这双美腿，将来，又会是被谁赏玩呢？
　　只是浮现出这个念头，雪乃原本潮红的娇俏面容上，就浮现出强烈的嫉妒与不甘。
　　曾经，她是喜欢这部动漫，喜欢雪之下雪乃的宅，而同样喜欢雪之下雪乃的人，不知道有多少！
　　只要一想到，自己是无数宅心目中的老婆，她的心中，就生出一种扭曲的想法，占有雪乃的一切，塑造出独一无二的，只属于自己的雪乃。
　　现在，她就是雪乃，她可以塑造出自己心目中最独特完美的老婆形象。
　　所以，她虽然不断的妄想，但却并没有真的堕落。
　　她一边想要塑造出最冰清玉洁的雪乃，一边又不断在心中妄想亵渎着自己。
　　身体上冰清玉洁，心灵上却又已经堕落不堪。
　　越清纯，越堕落。
　　从浴室中出来的时候，雪乃只觉得自己心里痒痒的。
　　明明早已经想的黏黏的了，就连洗浴的时候，都已经发觉了自己身体在妄想下早已有了反应，但她却依旧是选择了咬牙憋着那股欲念。
　　最后的结果，就是从浴室中走出来的时候，她的眼中，透着一种勾人的惊艳。
　　客厅中正在看着电视的雪之下阳乃，都忍不住生出了一种强烈的推倒自己妹妹的想法。她甩了甩头，将自己脑海中浮现出来的这个疯狂的想法抹灭。
　　雪乃完全不知道，自己一直妄想，却又得不到发泄的情况下，那种一个眼神之中，都隐隐约约透出的想要的想法，简直就如同魅魔一般勾人。
　　而在这时，雪乃却是突然愣住了。
　　原本犹如魅魔一般勾人的气息，化为了不能自已的悲痛与愤怒。
　　疑惑的阳乃顺着雪乃注视的目光，看向了电视之中。
　　那里，报道着刚刚得到的最新消息。
　　“池田小学大量杀人事件，八名小学生，已经死亡！”


第3章、连杀人犯都有……，反观acer……
　　夜神月的思维也在此时发动了攻势。
　　“看吧！这就是你的慈悲造就的恶果！”
　　“如果你能够早点杀掉那个罪犯的话，就不会有小孩子会死了！”
　　“雪乃？”
　　忽然，传来了姐姐阳乃的呼唤，雪之下阳乃正在摇晃着自己的妹妹。她虽然不知道自己的妹妹拥有死亡笔记这种东西因此将小孩子死亡的责任放在了自己的身上，但她清楚自己的妹妹是个太过善良的人，所以此时说道：“不要为这种事情忧伤了，凶手很快就会受到惩罚的。”
　　“我没事，只是突然听到这样的事情，有些伤心而已。”
　　雪乃点了点头，没有多说什么，默默走回了自己的房间。
　　关上房门，她打开了手机，迅速的搜索起了相关的事件。
　　“找到了！”
　　因为已经被成功抓捕，所以凶手的姓名与长相都已经暴露。
　　雪乃拿起了笔，但却是犹豫不决。
　　夜神月当初第一次写下名字，是因为对死亡笔记的能力很怀疑，而雪乃却是了解死亡笔记，只要写下那个凶手的名字，一个罪犯就会被杀死。
　　真的要杀了他吗？
　　雪乃心中忍不住想到。
　　正在雪乃犹豫的时候，她却是忽然发现了网络上的言论中一个猜测。
　　“凶手患有精神分裂，极有可能免除死刑？”
　　雪乃点开一看，里面除了楼主的推论，竟然还转载了一封情书！
　　“守先生，听说你被逮捕，只是为了自己能够获得死刑。”
　　“我认为你只是缺少一个真正的爱你的人。”
　　“我对你的遭遇十分同情，希望能够给予你真正的爱。我并不会因为你做出了这样的事情就排斥你，请你跟我结婚吧！”
　　雪乃迅速的找到了写出这封情书的原主，此时，她的帖子早已经被各种转载。
　　她宣告要为日本废除死刑而努力，更是准备找律师为凶手辩护。
　　而为凶手吉冈守脱罪的最大理由，便是凶手曾经被送入精神病院，诊断出患有精神分裂。
　　这样的帖子之下，有着许多愤怒的人的责骂，但也有很多人为之叫好，许多人鼓励这个女人勇敢的站出来追求自己的爱。
　　更有甚者，认为凶手才是英雄，做出了许多人不敢做的事情。
　　雪乃的第一反应是愤怒，但随即她却注意到了不寻常的地方。
　　她点开了那些支持者的页面，一个个查看了起来。
　　废除死刑推动者组织。
　　日本左派律师。
　　出版社编辑。
　　新闻媒体人。
　　青少年狂热粉丝……
　　之所以会有这么多青少年的粉丝，是因为凶手的各种言论。
　　其中便有他宣称自己杀人只是为了获得死刑，一点儿也不害怕死亡。死亡只是他的胜利。
　　雪乃忍不住咬了咬指甲。
　　片刻之后，她收起了死亡笔记。
　　她决定前往池田。
　　她并不是犹豫了，相反，此时此刻，她的杀意无比坚决。
　　但她想要前往凶手所在的地方，想要了解凶手。
　　尽管这很危险，更加可能在以后暴露自己，但是雪乃想要了解自己想要杀死的人，究竟是一个怎样的人。
　　雪乃不由得想到了夜神月，对于夜神月来说，杀人只不过是动动手指的事情，就像在游戏中杀人一样，并没有什么实感。
　　死亡笔记，与刀剑这样的凶器最大的区别，不是它的神奇力量，而在于用它杀人，杀人的人并不会有什么实际的感觉。
　　这样真的好吗？
　　雪乃想到夜神月几天就写了无数名字的样子。
　　他杀死每个犯人的时候，是否会考虑自己的所作所为是否应该呢？
　　如果她像是夜神月那样，从来不去了解情况，是否最后便会成为夜神月那样，将无数人的生命当成数字，彻底的失去了人心了呢？
　　雪乃想要杀掉吉冈守。
　　如果可以的话，她更想看着凶手在痛苦与折磨中死去，而绝不是如他所愿的，怀着得意的心，向着全社会挑衅，以一种胜利者的姿态死去！
　　……
　　周末，带上死亡笔记，当然，此时雪乃只是撕下了一页纸而已。这样携带起来更加方便。
　　来到池田，她才发现，池田的交通已经受到了影响，这自然是因为这起案件。
　　凶手不仅是杀掉了八名小学生，还伤了十几人，这案件本身就已经很严重了，凶手被捕之后，不仅没有忏悔，反而更加嚣张。
　　新闻媒体询问了他为何要杀死小学生。
　　他的回答是，“我其实本来是想要自杀的，但是自己下不了手，自杀听起来怪疼的，所以就犯下死刑，这样警察就能给我个痛快了。对我来说，杀了那些孩子，就是为了自己判死刑罢了。赶快判我死刑吧！快让我死了吧！立刻执行死刑吧！”
　　他这样猖狂的言论，激起了很多人的愤怒，但同时也有许多人开始追捧。
　　此时，因为有律师团体和废除死刑组织结合，想要给他犯案，无数人站了出来，组织游行。
　　警方行动已经受到了巨大影响，这是因为很多人认为，警察看起来抓到了凶手，但其实凶手是被当时的一个体育老师抓到，警方只是接收了罪犯而已。
　　更别说，好不容易抓到凶手，警方此时却是给了凶手治疗，将凶手送进了医院，之后更有可能释放凶手。
　　雪乃前往了那所小学，小学已经显得十分冷清，因为出了这样的事情，学校已经暂时关闭。
　　雪乃却是在学校门口看到了一个失落的青年，正与一个面容憔悴的中老年妇女一起走出门外。
　　雪乃的眼神微微凝滞。
　　那个青年，正是该小学的体育老师，据说正是他在抓捕凶手的时候出过力，雪乃能够认出来，是因为他的身上还缠绕着绷带。
　　此时她神态黯然，看起来十分苍老。
　　她看向青年，却是勉强提起精神说道：“这次让河上先生受罪了，先是让河山先生受伤，现在还让河上先生失去了工作。”
　　青年耷拉着头。
　　老妇人又说道：“之前曾经拜托过河上先生的那件事情，因为河上先生已经不再是老师了，已经没有必要……”
　　“没关系，我会帮忙的。”青年忽然抬头说道。
　　老妇人将手中提着的口袋交给了青年，叹气说道：“这就是关于那个十年前失踪学生的资料。那是我最喜欢的一个学生了，真希望能够知道她平安无事。不过，十年都已经过去了，想必活着的希望也已经很小了吧。我已经老了，也没有办法去找到她了。”
　　“我会帮忙的，我刚好认识了一个警察朋友，他对这件事情也很关心，并且说还有线索。”
　　“是吗？那真是太好了。”老妇人的脸上，终于浮现出一丝欣慰的神色。
　　但当她回头的时候，眼神中却又带着不舍与黯然。
　　“终于要离开了，毕竟在这里工作了一辈子了，但看来，我是做不了一个好的老师了。”
　　听到这里，雪乃终于回想起了她的身份。
　　她正是凶手曾经的小学班主任老师，也是凶手的第二任妻子！


第4章、为了给他更多的爱
　　雪乃对于他们的关系也很难理解，正在此时，青年的脸色一变，显得十分痛苦。
　　雪乃连忙走了过去，问道：“你没有事吧？”
　　“我还好。”青年摆了摆手，但脸色很是苍白。
　　“我看你受了伤，应该在医院呆着才对。”
　　听到雪乃的话，河上却是面色一僵。
　　“我送你去医院吧。”
　　“不用，好、好吧。”河上本来还要勉强，但忽然又转了口。
　　雪乃立刻帮他叫了一辆出租车，这让河上连连拒绝。
　　在日本，出租车的费用是相当贵的，青年出行也是从来不会乘坐出租车的。
　　不过，雪乃的家庭十分富裕，她上学甚至有司机接送，即便不是这样，遇到这种情况，她也会选择叫出租车。
　　看着河上缠着的绷带，司机本来有些不满，害怕河上是黑道，又怕他在车子里流血或者死去。
　　河上忍痛指着身体说道：“刀伤很轻松，已经没事了，只是有时候会有些痛而已。”
　　雪乃不由问道：“我看过新闻，你不是帮助抓到了那个凶手吗？为什么这个时候不是在医院呐。”
　　河上脸上露出苦笑，说道：“凶手之所以杀人，是这个社会的错。凶手没错，那错的自然就只能是我们了。再说还需要对愤怒的家长有个交代，需要有人站出来为此负责。”
　　那出租车司机头也不回，说道：“谁让你是派遣员工，不是正式员工呢。”
　　雪乃知道，日本的员工，分为派遣员工和正式员工，派遣员工可以随便辞退，工资十分低，工作辛苦，而正式员工，一般都是在一个公司做一辈子，不能随便辞退的。
　　而出了事情，一般都是派遣员工来顶的。
　　这一次，只不过是学校做的过分了一点，让一个抓捕凶手有功的人来负责，不过，也许对校方来说，这样正好省下了医疗费用。
　　很快，就来到了医院，医院却是被围了个水泄不通。
　　医院外有着很多示威的人群，医院门口还守着许多警察。
　　雪乃立刻意识到，吉冈守正是在这个医院中疗伤。
　　一来就有警察盯上了河上，似乎对河上严防死守一般，甚至是以一种监视的感觉跟着河上。即使是河上被医生检查的时候他们也保持着一种直白的监视，以极近的距离包围着。雪乃感觉他们似乎是在戒备着河上，难道是害怕河上因为受伤的事情而向吉冈守复仇吗？
　　过了一会儿，才有一个瘦高的警察过来遣散了那几个盯着的人。
　　“没事吧。”那是一个看起来十分冷酷的警察，即便问话还是显得很冷，不过，即便是这种看起来很冷的态度，也比那些盯着的人看起来要亲切的多。
　　河上却是笑了起来：“没事。石田。”
　　“对不起。”石田虽然说话仍旧那种冷冰冰的态度，但感觉虽然冷淡却不疏远。他压低了声音说道：“警方不想这次抓到凶手的功劳是一个普通民众的。”
　　雪乃立刻明白了，警方需要抓捕犯人的功劳，自然将功劳尽量往自己身上揽，而盯着河上，自然是不希望他跟新闻媒体接触。
　　而校方也趁机干脆甩掉了这个受伤的英雄，不仅有了背锅的对象，还减少了医疗费，一举两得。
　　河上冷笑了一声：“杀人的在豪华病房中享受着最好的治疗，而救人的却连工作都丢掉了。”
　　石田的身体僵硬住了。
　　河上想要拍拍他的肩膀，却因为受伤和身高的双重原因只能作罢，他说道：“跟你没有关系啦，对了，上次我跟你提到的，十年前的失踪小学生，这是那个学生的相关资料。我没什么能力查，正好你不是想要调查的吗，希望这个对你有帮助。”
　　“谢谢。”石田警察接过口袋，正准备检查一下，却是停下了动作。
　　“这个，好像是专门留给你的。”
　　他说着，将从口袋中拿出的一封信递给了河上。
　　河上接过信，脸色却是瞬间变了。
　　他立刻就要向着医院外跑去。
　　但他受的伤却是让他根本做不出剧烈运动，只是跑了几步就停了下来。
　　他立刻转过头，对着石田喊道：“快去阻止她，山崎老师，她想要谢罪自杀！”
　　雪乃立刻想到了山崎老师那个苍老的不正常的面容，那种黯然，起初只让雪乃觉得憔悴，现在想来，却是带着一份死志。
　　而她所说的离开，也不是工作和距离上的离开，而是永远的离开！
　　那边，河上已经以最快的速度告诉了石田警察山崎老师的家庭住址，石田已经冲了出去开车前去阻止。
　　河上很是担忧，但他既没有车甚至连出租车都叫不起。
　　雪乃见状立刻叫来了出租车。
　　河上心忧山崎老师，没有拒绝，两人坐着出租车来到了山崎老师的住处。
　　住房的门大开，河上和雪乃走了进去，却只见到石田面无表情的坐在地上。
　　“来迟了。”
　　“怎么可能，只是这么一会儿。赶紧送医院，叫救护车，对了出租车，那个司机还没有让他离开吧？”河上喊道，最后更是向着雪乃问道。
　　“太迟了，已经来不及了。我是警察，不会错的。她早预料到了你会来，连门都没关。所以她吃的药量也太大了。”石田从口袋中抽出一盒香烟，拿了出来，看见雪乃，又看了一眼房间，房间之中，挂着许多小孩子的照片，那是山崎老师跟自己学生们的合照，每张照片上她都笑的很是灿烂。
　　石田又将香烟想要塞回烟盒里，却是一下子将香烟按断在了烟盒上。于是，他便干脆的捏着香烟，握紧了拳头，将香烟揉了起来。
　　雪乃走进房间，看到躺在了床上的山崎老师，她走的并不安详，与墙上的那些照片相比，死亡的她，似乎也显得很是悲伤。
　　走进来的河上，再也忍不住，泪水夺眶而出，山崎老师留下的信，也从他的手中悄然飘落在地。
　　雪乃捡起书信，看到了上面山崎老师的遗嘱。
　　“河上老师，你是一个好老师，尤其还愿意为我这个老人弥补遗憾，你不应该被辞退。对不起，因为我的过错，才让你遭遇到了这样的不幸。”
　　“我知道河上老师一直十分贫困，如果失去了这份工作可能生活都很艰难，正好我这个老人也不再需要这些身外之物了，在我死后，我所积攒的一些财产，就交给你了，希望能够对你有所帮助。”
　　“至于守的事情，是我的错，我没有尽到老师的责任，没有教育好他。但我一生中最后悔的事情，就是在那个时候，为了自己成为好老师的梦想，为了给他更多的爱，跟他结婚。”
　　“那个渣滓，他根本不配得到爱！”


第5章、你老婆真棒！
　　河上并不是擅长弄这些的人，石田虽然是个细心的人，但他也不了解生活方面。
　　于是雪乃自告奋勇的帮山崎老师处理后事。
　　在这期间，她也稍微了解了山崎老师的遗憾，那是十年前的一起案件，山崎老师最喜欢的一个学生，忽然失踪了。
　　山崎老师报警之后，对方的家人却并不怎么重视。警方也只是稍作处理，甚至连立案都没做，所以警方甚至都没有记录，这才导致石田想要查案，竟然要找一个老人来寻找资料。
　　“这是为了提高破案率所使用的策略。”屋子中，石田解释道。“案件这种东西，破了才有功绩，所以，如果一开始就觉得没办法破案的话，那就干脆不予立案。”
　　“而且，案件太多，尤其是没办法破的案件太多，会给予民众警方无能的印象，也会让上面觉得日本不够稳定，甚至影响到国际形象。”
　　“尤其是日本各个城市之间，会有安全方面的比较，那些安全方面落后的城市，比如大阪，在这方面更加激进，每年大概会瞒报一万多起的案件吧。其中八成都是盗窃案。盗窃案中大多数都是自行车盗窃。受害者不会太过在意，想要找回失物太麻烦，付出的代价太高回报太少，警方基本都不会选择立案。”
　　河上不由说道：“可这不是盗窃，这是一个孩子失踪了啊！”
　　“所以我也觉得很奇怪，我找到了一个前辈了解，据说，当时他还想找，但对方好像认为这种事情暴露之后会影响公司股价，所以便没有立案。我之所以找上他，并不是因为这个……”
　　石田说着，注意到雪乃的存在，没有再说下去。
　　雪乃却是猜到，说不定，那个做父母的都不愿意立案，说不定也是自己有什么问题，不愿意警方涉及。可惜当初的警方，没有注意到，或者说，不愿意注意到。
　　雪乃很清楚，只要公司够大，在这种地方，必然是拥有很大的特权的。警方可能也知道他有些问题，却是不愿意牵扯其中。
　　本来，石田和河上都没有信任雪乃，雪乃的安排却是展现了她超出一般高中生少女的智慧，令两人都没有太过避讳她。
　　之所以不愿意提及对方的案件，却不是信任问题，反而是因为害怕雪乃涉及，引发危险。
　　雪乃也没有追问，反而说道：“我大概知道这个新宫家的家庭状况了，以这种家庭环境，按照道理来说，小孩子时期，应该都有司机接送的啊。”
　　雪乃自己就是从小就被司机接送，失踪的小女孩新宫薰，她的家庭也很富裕，请一个司机十分轻松。
　　“是这样的吗？”河上惊讶道。
　　“没错，尤其是十年前，那可是个钱不当钱，日元升值的时代，当时的日本人很自信，富翁更是一定会想办法展现自己的财力，司机是家中的标准配置。”
　　雪乃很清楚，十年前的时期，正是日本经济发展的时代，援助交际这样的事情，最大的起因，就是人们适应了当初那样豪奢的时代，忽然一下子经济倒退，少女们的生活水平忽然下降，造成落差，为了提高生活水平，开始出卖身体。
　　而在当时的时代，暴发户们最爱做的，就是展现各种富豪的逼格。
　　“如果是这样的话，山崎老师不会不做记录。”石田看着山崎老师的记录说道。
　　“所以我才觉得奇怪。”
　　雪乃疑惑道。
　　“正常来说，她家应该有司机，有人接送不会出事，可是为什么没有司机呢。”
　　“他家好像没有司机。”石田回忆了一会儿说道，“新宫社长都是自己开车的，大概因为自己忙才没有接送女儿，也因此才出事了吧。”
　　雪乃看向了石田，问道：“还有其他的资料吗？我想我可以帮到你们。我将来的目标是成为警察，我对推理很擅长的。”
　　石田迟疑了片刻，看了看河上。
　　河上摆手说道：“别看我啊，我是个体育老师，我脑袋不好使的，不过，雪之下小雪乃，我愿意相信她。”
　　石田沉默了许久，才说道：“为了你的名字，相信你了。”
　　“诶？”雪乃有些吃惊。
　　“你的名字，很干净。下雪的时候，整个世界都会安静下来，所有生物的声音都像是消失了一样，简直就像是世界被净化了一样。”
　　石田说着，递给了雪乃一叠资料。
　　“真是个奇怪的人。”雪乃这样想着，却还是接过资料看了起来。
　　她没有说谎，她的确是想要成为警察，适应未来的工作也很有必要。而且，想要得到吉冈守的资料，先帮石田找到新宫社长的罪证也很重要。
　　过了许久，雪乃才放下资料。
　　石田本来没有期待雪乃发现什么，但此时见雪乃看的认真，也不禁有些期待起来：“看出了什么？”
　　“你的资料非常详细，包括了他的方方面面。”
　　“多谢夸奖，可是我没有发现有什么问题。”
　　“不，有一个问题，你忽略了。”雪乃开口说道。“你不觉得，新宫社长，太健康了吗？”
　　“什么？健康有什么问题吗？难道作为社长，就应该十分辛苦，然后身体有病吗？”河上疑惑问道。
　　“不是健康，而是，这位新宫社长，从来不去医院检查。要知道，对于富人来说，身体健康非常重要，身体上的检查，更是三天两头的事情。”
　　雪乃说道。
　　这也是富人跟穷人的区别。
　　像是河上这种，小病都是熬过去的，不是大病根本不会去医院，所以多少年不去医院十分正常。
　　即便是石田这种人，一般也不会去医院。
　　但雪乃却是知道，对于富人，身体检查十分重要，就算不去医院，也会找私人医生。可是对方似乎这方面的记录一点儿也没有。
　　“我去问问老前辈，关于司机和医院，不知道他有没有什么线索。”石田说着，站起身来走了出去。
　　他没有在房间中停留，雪乃可以看的出来，他也很尊重山崎老师，但他就只是只会用这样的方式来进行祭奠。
　　他不是为了自己的功劳，而是为了解决案件，让死者可以安息。
　　河上在房间中还有很多事情做，而雪乃却是走了出去。
　　她的说法是自己要回家了，但是，她却是走向了新宫家的豪宅。
　　新宫家的豪宅十分安静，没过多久，遵守着资料上的记录，新宫社长开车回到了家门前，看到了一个停在家门口的俏丽少女。
　　“大叔，不请我进去吗？”
　　雪乃挑逗般的问道。
　　新宫社长眼神凌厉，语气不善。
　　“水性杨花的女人，滚！”
　　并没有因为被讨厌而生气，反而因为自己的猜测得到了验证，雪乃笑了。
　　“你一定会请我进去的，因为，你的头上，有着一顶闪闪发亮的原谅帽啊！”
　　“新宫社长，不想跟我谈谈，你的妻子，在别人身下，发出了怎样的绝叫？”


第6章、被监禁的少女
　　“司机，好像都是十年前的事情了，我记得不是很清楚，我记得，好像曾经是有过一个的吧，可是没什么印象了。”
　　“竟然真的有……对了，前辈，一个富人，为什么不愿意去医院检查身体呢？”
　　“不愿意去医院的人很多，穷人大多是付不起医药费，不愿意花钱，富人的话，大概就是知道自己有病，而且不想被人知道，而且大概还是治不好的那种。”
　　“什么病会不想让人知道？”
　　“什么病不想让人知道，太多了，可是，如果要列出最不想让人知道的病，对于男人来说，那当然只有一种了！”
　　……
　　新宫家的豪宅之中。
　　新宫社长的脸色十分难看。
　　无论是谁，自己心底最不愿其他人知晓的秘密暴露了出来，脸色都是十分的难看，尤其对于新宫社长而言，这不仅关系到尊严，还关系到生死。
　　雪乃坐在沙发上，姿态优雅从容，仿佛她才是这里的主人。
　　十年之前，是日本经济腾飞而膨胀的时期，富豪没有司机，是非常不可思议的事情。
　　但新宫家却是的确没有司机接送新宫薰，甚至导致女孩出事。
　　雪乃于是怀疑，新宫家当时不是没有司机，而是司机没有接送女孩。
　　司机没有接送女孩，他在哪儿呢？
　　当雪乃找不到新宫社长前往医院的记录之时，有了一个猜测。
　　雪乃来见新宫社长，就是为这个猜测寻找最后的拼图。
　　当新宫社长见到雪乃之时的反应，为雪乃补上上最后的答案。
　　很自恋的说，雪乃虽然胸平，但是女性的魅力却是无与伦比的，当见到这样一个美貌JK在自家门口，一般男人都会兴奋。
　　新宫社长在误认为雪乃是上门的援助交际少女之后，竟然十分厌恶。
　　这当然不是他清高。
　　而是他根本没有享受的能力。
　　十年之前，新宫社长就已经失去了男性的能力，所以，他从不去医院检查，就是害怕自己这方面的问题暴露出去。
　　而新宫夫人，在自己的丈夫无法满足自己之后，便跟司机纠缠在了一起。
　　甚至，影响到了司机的工作。
　　司机没有接送新宫家的小女孩，因为那个时候，他正在跟新宫夫人在家中缠绵。
　　所以，山崎老师从来没有见到新宫家的司机，甚至误以为新宫家没有接送孩子的司机。
　　“新宫社长根本没有男性的能力，新宫夫人出轨，在女儿出事后不久，因为意外死亡，司机的事情，更是没有人提起。”
　　“他们，应该都是被你杀掉了吧！”
　　石田在得知了司机的存在之后，猜测的方向是失踪的司机绑架了新宫薰。
　　雪乃却很清楚。
　　司机，并不是开车就可以了的，因为开车，会带老板去各种地方，甚至会知道老板无数的隐私，这是一个十分重要的职位。
　　他绝对不会随便离开，而如果他想要获得金钱，也绝不会用绑架老板女儿的方式，因为，他知道更多更重要的东西，尤其是新宫社长这种有黑料的老板，那些东西都能拿出来勒索，老板还绝对不敢报警的。
　　这恐怕，也是那个司机敢如此大胆玩弄女主人的原因。
　　在你的家里，睡在你的床上，玩着你的老婆。
　　但你却对我无可奈何！
　　也许，他们还在一边愉快绝顶的时候，一边嘲讽着新宫社长。
　　你月入千万，你老婆真棒；你势力滔天，你老婆真棒；你无所不能，你老婆，在你的家里，你的床上，真棒！
　　一个不能射的社长，在外面越是得意，在家中就越是憋屈。
　　新宫社长面露凶光，他从厨房出来，手上已经多了一把明晃晃的日式菜刀，那更像是水果刀的样子，是当之无愧的凶器。
　　雪乃却是不为所动，只是静静看着自己手中的纸条，那里，原本已经写好死法的前方，多出了一个名字。
　　新宫诚二。
　　因为长期心理压抑，在隐私暴露之后，坦白了自己的所有秘密之后，自杀。
　　进入厨房之前，或许新宫诚二的想法还是，杀掉少女，隐藏自己的秘密，但当他来到雪乃面前的时候，心中的想法就已经改变了。
　　死亡笔记，能够操纵死前行为，雪乃早已经写好了要准备的死前行为，只是在新宫社长准备动手的时候，填上了一个名字而已。
　　“新宫社长已经要杀掉我了，难道不能让我成为一个明白鬼吗？”
　　雪乃慢悠悠的说道。
　　“嗯，就让你死的明白点吧。”新宫诚二得意的说道。
　　他的表情十分自然，一点儿也不像是装出来的，似乎他就是这样想的。
　　雪乃有些明白了，死亡笔记不能操纵人做办不到的事情，也无法让人去想绝对不会想的事情。
　　死亡笔记会以最自然的方式演变，而此时，新宫社长的思想，并不是被控制了，而是心中隐藏的念头，被无限放大了。
　　“那个贱女人跟别人勾搭在了一起，我先杀了那个臭男人，事后又找个机会解决了她。”
　　“还有我的公司，偷税漏税。”
　　“公司出售的商品中，含有有毒的物质。”
　　“行贿……”
　　新宫诚二一件件的说着自己的秘密。
　　“还有，这里，是我最大的秘密！”
　　忽然，他的脸色一变，在房间中一副画的背后找到了一个按钮按下。
　　咔嚓咔嚓。
　　一扇暗门被打开。
　　“这里就是你藏有罪证的房间吗？哦，对了，我早有准备，就算你杀了我，还是会有人找到你，警方早就已经注意到你了。你就算杀了我也没用，所以，不如自杀吧。”
　　雪乃淡淡的说道。
　　既然已经找到了藏着罪证的房间，就只需要挑起新宫诚二自杀的念头就可以了。
　　到时候，就可以说是自己揭露了新宫诚二，新宫社长自知无法脱罪，畏罪自杀。
　　新宫诚二怔了怔，点了点头。
　　“是啊，我已经没有活路了，只能自杀了。”
　　他提着刀，默默走进了那个房间。
　　雪乃正准备转身离开，忽然，却是听到一声娇呼。
　　“救命！”
　　一个仅仅穿着睡衣的少女，从秘密房间中仓皇跑了出来，撞在了雪乃身上。
　　她有着一头柔软的长发，皮肤白皙，甚至显得有些病态的苍白。
　　最重要的是，几乎毫无遮掩的下半身，被柔顺长发微微遮掩的美腿，一点儿也没有健康的感觉，反而透着一种惹人怜惜的病弱感。
　　雪乃触手可及处，尽是美腿的细腻与娇软。
　　屋内，新宫诚二手持菜刀，缓缓走了出来。
　　“既然我要死了，薰，就陪着爸爸一起死吧！这样你永远都是属于爸爸的了！”
　　雪乃忽然惊觉。
　　新宫诚二坦白了所有秘密，却从没有说自己杀死了女儿。
　　那个失踪十年，本以为早就已经死去的小女孩，竟然是被她的父亲，秘密监禁了十年！


第7章、魔法少女小雪
　　比如事故死，写下一个人在地球被行星撞击中死去，这样的死法是无法成功的。
　　当然，也不能让某个人去杀死第三者。
　　雪乃并不能操纵新宫诚二去杀死别人。
　　但这，却是纯粹出自新宫诚二的本身想法。
　　死亡笔记以最自然的方式导致死亡，雪乃写下的死法，是新宫诚二在自己的罪行暴露，自知无法挽救的情况下，畏罪自杀。
　　而新宫诚二，在此种心态之下，所做的行为，就是杀掉自己的女儿。
　　他在遭遇失去男性功能，妻子背叛之后，早已经心理失衡，杀死自己的女儿，只是他认为，自己死后，女儿就会背叛自己，但女儿只要死去，就永远不会背叛自己了。
　　换而言之，对于他而言，自杀，就是和女儿一起死。
　　此时，他手持菜刀，朝着新宫薰步步逼近。
　　新宫薰瑟瑟发抖，看着雪乃不由喊道：“大姐姐救命！”
　　其实她比起雪乃还要高出半个头，胸更是发育的很好。
　　十年之前，她是一个小学生，此时的她，年纪却是比起雪乃都要大了。
　　虽然还显得有些娇弱，但若是只看胸的话，那更是显得成熟了。
　　但她却是软软的瘫在雪乃身上，看着雪乃，一副小孩子看着大姐姐的样子。
　　大学生的身材，小学生的眼神。
　　撩动人的心扉，令人只想犯罪！
　　雪乃的手，从光滑细嫩的美腿肌肤上挪开，然后，捏住了两张纸条。
　　那是被撕开的纸条，此时，又重新回到一起。
　　一个名字显现出来。
　　新宫诚二。
　　这是雪乃早就已经写下的名字。
　　孤身进入敌营，她不会因为有死亡笔记就认为自己绝对安全了，万一她写下了名字，对方要跟自己换命呢？
　　就算先写死法再写名字，但是万一出现连名字都没机会写的突发状况呢？
　　比如现在，等她写完名字，新宫薰说不定早就凉了。
　　到时候，那双美腿也会失去这温暖人心的温度。
　　为了应对突发情况，她不仅准备了正常情况下新宫诚二的死法，还有突发情况下的死法。
　　而那个死法，之前早就已经写好了名字。
　　只不过，雪乃是先撕开了死亡笔记的纸条，然后，将纸条分成上下两半。再然后，雪乃在上半张纸条上写下新宫诚二名字的上半部分，再在下半部分写下新宫诚二名字的下半部分。
　　这样，在没有合成之前，这个名字，就是毫无意义的字符，甚至连文字都不能算。
　　而在合成的那一刻，新宫诚二的名字才会形成。
　　新宫诚二，在死亡笔记上破碎的名字重组的瞬间，失去所有力气，心脏麻痹。
　　“混蛋啊！连你也要背叛我啊！”
　　新宫诚二看到薰倒在雪乃怀中，愤怒异常。
　　他双目怒睁，就要持刀砍来。
　　新宫薰已经惊恐的缩在雪乃怀中，仿佛要蹭进雪乃的胸里去。
　　下一个瞬间，新宫诚二已经连刀具都无力拿起，倒在地上，只是一双眼睛，还是看着自己的女儿。
　　美貌的女儿已经长大了，比起当初自己的妻子还要美貌。
　　只是此时的她，惊慌的躲在别人的怀中。
　　“女人，迟早都会背叛的，连你也是这样……”
　　他极其不甘心的咽下了最后一口气。
　　雪乃松了口气。
　　死亡笔记的规则十分复杂，对于此种情况，在她所知的死亡笔记的故事中有着最为接近的几条规则，然而都与现状有所不同，雪乃在兼顾了那些规则之后，做出了新的尝试，是她对于死亡笔记规则的猜测。即便此时不灵验，也会有第二手的准备，只是那样需要多些步骤，危险程度也会上升。
　　此时，在这样的状况下，死亡笔记按照自己所猜想的运作，虽然是她推理出来的结果，但也可以说是运气不错。
　　新宫薰微微睁开眼睛，看到自己的父亲倒地，却没有太多惊讶，而是呆呆的看向雪乃，问道：“是你杀死了爸爸吗？”
　　不管怎么说，都是雪乃杀了她的父亲，也许，她会想要向自己复仇吧？而且，遇到这样的情况，她知道了自己杀人的情况。
　　这实在是一个隐患。
　　就在雪乃这样想着的时候，新宫薰却是看都不看自己的父亲，而是兴奋的冲着雪乃喊道：“请和我签订契约吧！”
　　“哈？”
　　“刚刚你杀掉了爸爸对吧，一定是使用了魔法对吧，只有魔法才能做到这样神奇的事情，你一定是魔法少女吧！请和我签订契约吧，我也要成为魔法少女！”
　　“我不是魔法少女。”雪乃叹了口气。
　　这个鬼父，这十年到底都给这孩子灌输了什么教育啊！连一点儿基本常识都没有的么？
　　新宫薰却是紧盯着雪乃，一脸不信。
　　“不可能的，这么平的胸，只有魔法少女才能拥有！”
　　说到这里，她又有些遗憾的低头。
　　“我果然是胸太大了，所以才不能做魔法少女吗？”
　　“为什么想做魔法少女？”雪乃不由问道。
　　新宫薰似乎因为有了说话的人，十分欣喜的说道：“因为魔法少女可以在天空自由的飞。而且，魔法少女都有伙伴，还有最重要的，魔法少女都是正义的伙伴！”
　　“就算是这个正义的伙伴杀掉了你的父亲也一样吗？你不恨我吗？”
　　“为什么要恨你呢？爸爸是坏人，他做了很多坏事，而且还杀掉了妈妈，还把我关了起来。我好想出去，好想跟其他的人一起玩，可是，每次我每次提起来就会被打。我住在那里面已经十年了，每天都只能看电视。我最喜欢的节目，就是魔法少女露露娜了。我每天都在祈祷，魔法少女可以打开那扇门，让我离开那里。”
　　雪乃记得，魔法少女露露娜。似乎是这个世界的低龄向魔法少女动画，怪不得都是平板魔法少女。
　　要不然的话，新宫薰就该知道，并不是所有的魔法少女都是平板姬了。
　　新宫薰虽然看见了自己父亲的尸体，却一点儿伤心的感情都没有。
　　雪乃看着她纯真稚嫩的眼神，明白她甚至不是仇恨自己的父亲，而是她的教育缺失，犹如白纸一张。
　　她就是觉得自己的父亲是坏人，要被魔法少女打倒的那种。所以一点儿也不同情。
　　这样的人，只要好好教育，应该不会泄密。
　　这样想着的时候，雪乃心中微微安心。
　　但脑海中，却总是不由自主想到薰睡衣下几乎毫无遮掩的美腿。
　　“这孩子需要教育啊！”
　　她心中想着，为了稳住新宫薰，说道：“那好，我们就签订契约……”
　　她的话音未落，却是已经被娇软的唇舌堵住了口。
　　香软的丁香小舌，在雪乃措不及防间，侵入了雪乃的小嘴。
　　雪乃都忍不住呆滞了。
　　许久过后，新宫薰才满意的退后一步。
　　“这样就契约成功了。”
　　“这什么鬼契约方式！”
　　“可是动画里都是这样的啊！”新宫薰理直气壮的说道。
　　“可恶，现在的低龄向动画，都是这么下作的么？”
　　雪乃伸手擦了擦嘴角被带出的津液丝。


第8章、又要变得黏黏的了
　　在电影版的死亡笔记中，L正是利用这一点，让死神都无法杀死他，胜过了夜神月。
　　而当只有一本笔记的时候，想要修改一个人的死法的话，只需要在写完一种死法之后，划两条线改正之前的死法就可以了。
　　这些，都是雪乃已经知道的规则。
　　而此时，虽然与这两条规则相关，却都有所不同。
　　雪乃只是在一个笔记上写了两种死法，然后，并没有划线。
　　其实，雪乃为了保险，是先写最快的死法，然后才写之前的正常状况死法。
　　但是，他写名字的时候，是将名字分成两半来写的。
　　为了防止分成单字依旧起效，她甚至专门分成了上下两半。
　　如果这样依旧无法应验的话，那么雪乃的保险措施，便是在原本的纸条上划线，或者直接毁掉记载原本准备死法的纸条。
　　当然，这样做就要浪费时间，说不定会出现意外。
　　结果并没有，这虽然有运气的成分，但重要的还是雪乃找到了死亡笔记的逻辑。
　　在死亡笔记的规则之中，优先级最高的，是自然。
　　死亡笔记会以最为自然的方式使人死亡。
　　而同一个人写下的死法，便是时间短的那个，优先死亡。
　　说到底，死亡笔记是死神掠夺人类寿命的工具，这自然是时间越短，掠夺的寿命越多。
　　……
　　“大姐姐。”
　　新宫薰一脸崇拜的看着雪乃。
　　“不要叫我大姐姐，我比你小。”被一个比自己年纪还大的人崇拜，还叫做大姐姐，实在是一件羞耻的事情。
　　“那，小姐姐？”
　　“我叫雪之下雪乃。”
　　“雪乃小姐姐。”新宫薰从善如流。
　　雪乃摇了摇头。
　　现在新宫薰简直是缠着她，连衣服都没有穿上。雪乃不得不提醒她穿上衣裙。
　　新宫诚二在服装上的品味还很不错，为新宫薰准备的衣服都很是漂亮，让新宫薰穿上之后更显清纯。
　　“现在，我会给一个警察打电话，就说我来到你家，跟你父亲争吵了起来，他忽然很气愤倒下了。”
　　“我知道我知道，魔法是我们共同的秘密。”新宫薰立刻点头。
　　雪乃开始给石田打了电话。
　　很快，石田就到了新宫家，比起雪乃预想的要快很多。
　　“我问了下前辈，就来这里了。路上接到你的电话，你不该来的。”石田本来还担心雪乃的安危，见到新宫薰也是吃了一惊。
　　有了新宫薰的帮助，新宫诚二的罪证很快就能找到，不过，石田却是停下了收集证据的动作。
　　“她准备怎么办呢？”石田问道。“新宫已经死了，这些罪证之中，能够用上的，大概只有证明新宫产业问题的罪证，可是这样的结果，只不过会让新宫家的公司被某些人纳入囊中，还会让很多人失业。而这些真正有用的行贿的证据，我交上去的立刻就会消失。到时候，我大概不会升职，更有可能会被开除也说不定。新宫家真的倒下的话，她这样一个没有受过教育的人，又能到哪儿去呢？而且这些事情一旦公布出来，对她也很不好。”
　　“我很厉害的，数学什么的都很擅长的。我已经自学到大学的课程了。”新宫薰很是不服气的说道。
　　对于新宫薰的智商，雪乃并不怀疑，不过她太缺乏常识了。
　　其实，雪乃叫来石田，便是觉得，石田比起河上要冷静的太多，也许能够说服他不要公布新宫家的事情。
　　没有想到，却是石田率先提了出来。
　　新宫薰看着石田，却是又缩了缩，躲在雪乃的身后。
　　“石田先生很好的。”雪乃说道。
　　“我知道，但是感觉很可怕。就好像沉默的火山一样。”
　　最后，石田从新宫家带走了一些罪证，这是新宫诚二行贿的某些记录。
　　当石田看到上面的名字之后，就显得更加沉默了。
　　这其中，少不了他的上司。
　　面对这样的情况，他只不过是一个小小的警察，也是无可奈何。
　　而雪乃，因为发生了这样的事情，也只能留下来陪着新宫薰。
　　“姐姐，今天晚上我要在朋友家过夜，可能回不去了。”雪乃在电话中对着阳乃说道。
　　电话那边，沉默了片刻。
　　“对不起，忽然出现这种事情，我没有提高说明……”雪乃正想解释。
　　阳乃却是说道：“没事的，我只是很好奇，小雪乃竟然也会有朋友。而且还会过夜，姐姐很高兴。”
　　“姐姐你好。”新宫薰在一旁说道。
　　“你好呀。要玩的开心点哦。”阳乃温和的说道，又对雪乃说道：“妈妈那边我会说的，你就好好的玩一玩吧。”
　　放下电话，雪乃松了口气。
　　新宫家已经有石田帮忙处理，主要是确保不会有什么问题，接下来也就是处理尸体的事情，只是想到今晚要在这里住，还是有些渗人的。
　　在这方面，新宫薰却似乎很开心，好像完全没有发生父亲死了的事情。
　　雪乃不由想到，她虽然智力不错，但缺乏常识，待人接物根本没有经验，都只是跟着电视之中学的，说法方式更是显得像是动画中的人物一样。对于真人来说，很是怪异。
　　对于死亡，她的认识也有着很大的偏颇。
　　据她所说，很小的时候，她就目睹了司机大叔被杀，然后又见到了自己的母亲被折磨致死。就算此时父亲死亡，对她来说，也完全不是什么伤心的事情。
　　经历过十年监禁的她，就算在知识层面上没有落下，在人际交往方面，她也已经完全跟普通人不同了。
　　此时的她，因为父亲长期的教育，就算暂时离开了那个房间，也无法像正常人一样生活。
　　她原本被教育成要完全依赖自己的父亲，此时在父亲死后，她似乎把这种情感完全转移到了雪乃身上，对于雪乃十分依赖。
　　而在晚上睡觉的时候，她就更加展现了这一点，身体死死的缠在雪乃身上，仿佛一刻也不愿意离开。
　　而且，雪乃可以明显的感觉到，她对自己的情感中，掺杂了许多别的东西。
　　只是，被新宫诚二完全限制了教育方向的她，连自己的感情是什么都弄不明白。
　　此时，也许，纠正她才是一个正常人该做的事情。
　　是教育她重新回到正常的社会，让她成为一个正常人。
　　还是让她就这样沦陷下去，最终成为自己的专属……
　　想着那光滑细嫩的触感，雪乃不由想到，今天晚上，又要变得黏黏的了。


第9章、蹭杀人犯的红地毯
　　河上启介决定卖掉山崎老师的遗产，捐赠给教育机构，然后再去寻找工作，虽然这样做会很辛苦，不过他觉得自己总不能靠一个老人的馈赠活下去。
　　新宫薰这边却是有些麻烦，首先虽然是家族产业，但这并不是那么好继承的，说不定会有很多人盯上新宫薰的家产。
　　而且，脱离社会十年，别说管理了，她就连正常的人际交往都很困难。
　　新宫诚二的事情没有暴露，他被认定为突发的心肌梗塞就了事了。
　　新宫薰终于能够离开那个房间，十分高兴，缠着雪乃要带她出来玩。
　　或许，对她来说，无论是财产还是父亲，都不如现在跟雪乃的玩乐重要。
　　“诶，这些街上的人在做什么？他们都要去买东西吗？”
　　看到街上的人群，新宫薰十分好奇的问道。
　　雪乃看了看，发现人群是向着医院而去，她看了看手机上的新闻就明白了。
　　“吉冈守出院，还要准备新闻发布会，说是要宣布结婚，可能真的要脱罪了。”
　　“吉冈守，就是小百合老师的丈夫吗？害的小百合老师自杀的罪犯，他竟然可能无罪？”新宫薰先是有些惊讶，随即又问道：“他很有钱吗？”
　　她虽然惊讶，但并不傻，尤其是有新宫诚二这样的父亲，更是知道新宫诚二所犯下的罪行。
　　新宫诚二杀人，监禁这样的事情做出来，十年都一点事情没有，自然是靠着钱摆平了一切。
　　她以为吉冈守也是这样的情况。
　　雪乃摇了摇头，说道：“他没有钱。”
　　新宫薰更加惊讶了：“那他怎么做到的？”
　　雪乃叹了口气：“有很多人，在帮他。他虽然没有钱，但是有名。”
　　“吉冈守杀死了八个小孩子，这样的事情太过残忍，造成了恶劣的影响。”
　　雪乃不由得想到了原本的祖国，这样的恶劣影响下，一定会快刀斩乱麻，他直接就会被判死刑。
　　可是在日本不同。
　　影响恶劣，不仅不是问题，反而会成为救命的稻草。
　　“当全社会都关注的时候，首先，就是会有一群支持者，甚至会有模仿犯。这样的人在网络上会形成支持的论调，有的是性格问题，有的是纯粹反对大众观点，想要展现自己。”
　　雪乃知道，这样的人，大多数都只是嘴巴上说说，只有极少数会去模仿，会去支持罪犯。
　　不过，他们却形成了一种网络上的支持力量，让舆论开始冲突起来。
　　这个时候，却是有人出来浑水摸鱼了。
　　新闻媒体，想要跟进故意搞新闻。舆论冲突越激烈，他们就越喜欢，这样无论是报纸出售量，新闻点击量还是收视率都会上升。
　　“新闻媒体恶意跟进，操纵舆论，引发冲突，提升收视率。而专家也需要借此博取眼球，获取知名度。故意分析什么教育问题，提倡宽容。这只不过他们吸引目光的一种办法。”
　　“而最有战斗力，战斗在第一线的，是左派律师和废死组织。”雪乃向着新宫薰解释着。“废除死刑组织，想要借助这样的事件，提升知名度不说，最重要的，是要做出功绩，这样才能获取赞助。他们看似是公益组织，其实是一种商业机构。这就是他们的生意。”
　　一般人或许难以理解，但许多公益组织，看似伟大，其实是在做生意。
　　要获取赞助捐款，需要的都是做出有名的事情来。
　　这对于他们而言，就是一个大订单。
　　“而左派律师就更直接了，这就是他们的广告。他们借此不仅出名，如果成功，就更能证明自己的实力，简直就是在向全世界宣告，连一个这么残忍的杀人犯我都能让他无罪，你们这些有钱的罪犯，还不快来请我当律师？”
　　这就是一场盛会，宴会上作为主角的超级明星杀人狂魔，还有大明星刚刚爆出的绯闻女友，为了宣传作品两人大秀恩爱。这些戏码轮番上演，大多数专家只不过是蹭红地毯的明星，更多的是在外面追星的粉丝。
　　看起来不可思议的局面，不过是好莱坞早已经玩腻了的套路。
　　听到雪乃的话，新宫薰却是盯着雪乃看着，然后笑了起来。
　　“你在笑什么？”
　　“没什么，只是安心了。”新宫薰说道。“这样的坏人，一定会被魔法少女制裁的吧。”
　　“我不是魔法少女。”雪乃觉得自己大概改变不了新宫薰的认知了，不过，就算是用死亡笔记，她能做到的事情，的确是当成魔法也没有问题。
　　新宫薰却是说道：“这个世界，果然还是需要雪乃这样的魔法少女呢。如果没有雪乃的话，他们就会逍遥法外了，我也不可能离开那个房间了。”
　　雪乃心中却是感到一种莫名的快乐。
　　这是跟夜神月所经历的完全不同的感受。
　　死亡笔记不仅仅能制裁邪恶，也能拯救别人。
　　因为死亡笔记，因为她的出手，才拯救了一个少女。
　　“是啊！”
　　“你在这里等一下，我去买冰激凌。”雪乃说着，一边打开手机，一边向着冰激凌店走去。
　　过了许久，带着冰激凌回来的雪乃，发现新宫薰还在原地一动不动的等她，只是她的手上，多出了一个纸袋。
　　“抱歉，多花了点时间。”
　　“不管多久我都会等雪乃的，只是这个，是石田先生刚刚路过让我交给你的。我看他的表情，好像很可怕。”
　　“石田先生是好人，不用害怕的。”雪乃说道。
　　其实他觉得石田是一个超冷静而且超温和的人，甚至都感觉好的不像是人类了。但是不知道为什么，新宫薰就是很害怕石田。
　　“我知道他是好人，但是，感觉他超可怕的，看起来，看起来很像是爸爸。特别像是，杀掉妈妈之前的爸爸。他刚刚的表情，就跟准备杀掉妈妈的爸爸一模一样。”
　　雪乃有些惊讶，打开纸袋，却发现里面有很多资料，是关于警察的。
　　雪乃曾经说自己想要当警察，石田就提供了许多准备资料。
　　“这个我只是说说而已，石田先生就准备了，而且，我还只是高中生啊，这也准备的太早了吧。”
　　雪乃翻着，却是看到了吉冈守的资料。
　　一瞬间，雪乃明白石田想要做什么了。
　　PS：间帖书评改了很难受。书可能现在签约不了，因为杭州已经禁快递了，所以更新速度就先这样了，不然之后字数太多，推荐都上不了几轮了。早知道早点发书了。


第10章、金屏风，醒工砖
　　新闻发布会上，甚至已经摆好了金屏风。
　　这是艺能界的标志。
　　摆上金屏风，意味着是要宣布结婚。
　　“是谁想出来的这个主意，这不是跟明星没有区别了吗？”一个戴着眼镜的职业女性，疑惑的问道。
　　旁边一个男人说道：“落合编辑不知道吗？这样做，才能吸引到更多的目光，想必那位新娘小姐也会觉得幸福吧，叫什么名字来着？”
　　“就算说了你也记不住吧。”
　　“没错，不过我还是感谢她，又为我增加了新的新闻。说实话，我实在不能理解这些人在想什么，他们为什么会结婚，她为什么会喜欢上一个杀人犯，但这一切，都不妨碍我赚钱。能帮我搞个大新闻的人，对我来说就是好人。”
　　“虽然我跟她接触过几次，但是，说实话，我也无法理解。要不是会社有要求，我一次也不想跟她接触。每次跟这些有病的人接触，都会感觉自己的精神受到了污染。”
　　“我还以为落和编辑跟那位‘食人魔大师’有那么深的合作，早已经适应了呢。”
　　“一辈子都不想适应。”女编辑冷冷说道。
　　……
　　河上启介在人群中搜索着石田的位置。
　　新宫薰找到了他，并且告诉了他一个惊人的消息。
　　虽然是猜测，但是，石田很有可能决定杀掉吉冈守。
　　很奇怪的是，这个听起来不可思议的猜测，河上启介在第一时间的反应却不是石田怎么可能会去杀人，而是，石田要去杀人了啊。
　　在奔跑的时候，河上也发现了自己这种奇怪的想法。
　　石田是一个优秀的警察，温柔而冷静，看起来冷淡，但相处下来，却是非常友好。
　　虽然没有过多的交流，但河上已经将他当成了自己最好的朋友。
　　所以，他能够理解那个好友为什么会有这样的想法，因为这也是他心底隐藏的念头。
　　他只是一直都按捺住了自己的杀意。
　　他知道救回石田也只是让他痛苦，但他不想失去这个朋友。
　　……
　　人群之中，石田看着医院的门口。
　　石田是一个好人，而且是一个好警察，但正因为如此，他才感到痛苦。
　　他小时候的梦想就是成为一个警察，可当真的成为警察之后，才发现警察并不是小时候电视上看到的那样。
　　没有离奇的案件，也没有跟黑道的枪战。
　　只有无所事事的普通警察，以及逐渐堕落的整个警局。
　　为了不成为安全最落后的城市，所选择的行为不是打击街头犯罪，而是减少立案。
　　所做的一切，都只是为了忽悠上官。
　　最后，当可怕的罪犯出现之后，警方要做的，竟然不是抓捕他，而是保护他。
　　新宫薰害怕石田，她的直觉并没有错。
　　她觉得石田可怕，就像是当初自己的父亲起了杀心一样。
　　那个时候，新宫诚二活的十分压抑，最终爆发出来，选择了杀掉了司机和妻子。
　　而石田如今，也要爆发了。
　　曾经，他觉得自己作为警察，最重要的工作就是维护法律，发挥法律的作用。成为警察，需要学习法律。
　　可如今，他成为警察之后，却发现法律似乎根本制裁不了凶手。
　　当最后一次看着六法全书。
　　他忽然发现，他从来没有理解过法律。
　　“法律并不是制裁罪恶的，处罚也不是为了消除罪恶，而是在告诉你，做事，都需要付出代价。而当你愿意付出代价的时候，法律并没有任何力量。”
　　而如今，他已经决定付出代价了。
　　他没有家人，能够称的上是朋友的人，现在都已经安排好了。一直在查的案件也已经告破，他的心中，已经没有任何在意的事情了。
　　就在此时，他看到了医院门口缓缓走出的吉冈守。
　　……
　　吉冈守从医院中走出来，其实他的身体早就好的差不多了，不过他一直都觉得，自己恐怕是死定了。
　　他虽然不害怕死亡，但那种不害怕，可不是英雄的无怨无悔。
　　所以，当他听说自己还有活下来的希望的时候，自然开始改口。
　　“听说山崎小百合那个讨厌的女人已经自杀了，真是活该。是受不了别人的指责了吗？真希望那对老不死也能够早点自杀啊。不是说社会的舆论都是很恐怖的吗？给他们点压力啊，使劲的责怪他们啊，让他们快点去死，早就受够他们了。而且，如果他们死了，还能改变舆论的观点，为我博取点同情分。嗯，就照那个律师说的，先拿那个贱人来用用吧。”
　　曾经他是一个失败者，但如今，杀人之后，他反而成为了一个成功者。甚至有了律师。
　　律师为了设计了大量的脱罪计划，除了精神问题之外，最重要的一点，就是希望舆论大量辱骂他的父母，导致他的父母自杀。
　　到时候，律师就会站出来指责那些曾经指责过他父母的人，引导舆论，让他脱罪。
　　为此，他可是拜托了律师，组织了水军，不仅在网上发帖辱骂自己的父母，还专门找人去骚扰自己的父母，好让他们承受不了骚扰早点自杀。
　　“我之前会那么失败，都是你们两个老不死的错，没有把我生成聪明人，我才考不上大学，找不到工作！”
　　“你们还害得我进了精神病院，只不过是要求你们把退休金全额按月给我当精神赔偿，就说什么是自己养老的钱，难道我就不要活下去了吗？”
　　“把我生成了一个傻瓜疯子的父母，还有那些看不起我，因为我骗了你们，因为要过户你们房产就跟我离婚的女人们，因为我的事情，你们全都脱不了干系。让全世界都看不起你们，责难你们，真是太痛快了。一个个，都快点去死吧！”
　　……
　　阳光灿烂。
　　吉冈守满怀希望的走向了新闻发布会。
　　他觉得，这就是他人生的转折点。
　　石田握紧了匕首，穿过人群向着吉冈守走去。
　　他想起了小时候的誓言。
　　“你愿意为了正义付出生命吗？”
　　那个回答，从那个时候到现在，一直都没有改变。
　　河上终于发现了石田，这是因为他知道石田的目标，所以一直都在寻找试图接近吉冈守的人。
　　他猛冲过去，将石田扑到在地，按住了石田。
　　“不要冲动！”
　　他们两人的行为，引起了众人的注意，众人甚至纷纷投来了怪异的目光。
　　唯有落合编辑，举起了手机，咔擦一声，按下了拍照。
　　看着手机上的照片，落合编辑推了推眼镜。
　　“Nice！”
　　便在此时，半截砖头，从天而降。
　　砸在了吉冈守的头顶。


第11章、夜神
　　看到吉冈守倒下，中年男子大喝一声，一边趴在地上，一边朝着身边的人指挥。
　　身边的摄影师们也是立刻要趴下，他却是怒吼道：“你们躲什么躲，你们去拍照啊，大新闻啊！”
　　在这一瞬间，他的心中已经浮现了一个剧本，被害者请来了狙击手，在新闻发布会上一枪打死了吉冈守。
　　这实在是一个吸引人眼球的大新闻。
　　当然，要是他被一枪打死那就不好了，所以他一定要躲好。
　　身边的摄影师都很无奈。
　　有狙击手也只能是老板躲，他们这些员工，还得冒着危险工作。
　　这时一个警察走过来说道；“什么狙击手，是高空坠物，就是一砖头。”
　　“有人丢砖头？”趴在地上的中年男子遗憾的问道。
　　不是狙击手这新闻就失去吸引力了，凶手被神秘狙击手一枪打死，和被从天而降一砖头砸死，这差别太大了。
　　“查了吗？”一个警官问道。
　　“没有看到有什么人。”旁边有人回答。
　　“监控呢？”
　　“这个要待会儿才能查，不过问过周围人，这个时候，都没有人上楼的。而且，这种砖头，就随便捡的。”
　　又过了一会儿，有警察带着同样的砖头来了。
　　“在楼顶发现了好几块，可能就是小孩子在那儿乱丢的，然后有一块掉下来了，高空坠物。”
　　“不是人为？”警官有些不信。
　　“队长啊，从楼顶扔块砖头下来，准确无误砸中一个人，这比狙击手的难度可高多了。这根本不可能人为的。”
　　“说的有道理。”
　　“要我说，这家伙死了正好，我们警方已经被骂了很久了，要是他真的无罪，我们到时候又要背上骂名，他死了，我们正好不用管他，也对民众有个交代了。”
　　“嗯，我去通报一下，你们准备写个报告，就这样结案吧。还有，跟石田说一句，大庭广众之下，成何体统。”
　　那个队长说着，转头准备离开。
　　中年男人还很是不甘。
　　“不是啊，你们检查一下啊，说不定砖头上有指纹。说不定还有汗腺DNA什么的……”
　　“指纹还好检验，不多比对太麻烦，DNA什么的，我们又不是FBI。”那个队长瞄了一眼砖头。“看起来就不像是有指纹的样子。”
　　另外一个警察开始在砖头上撒着粉末。这是检验指纹的粉末显影法，不过就这样仓促撒着，也是显得非常不用心。
　　“指纹是有，都很杂乱，完全不完整。”
　　那个警察说完，就将砖头随手丢到了路边。
　　一个警察问道：“这个不是证物吗？”
　　“完全没用。”
　　他才懒得去拿块砖头呢。
　　就算上面需要了，再随便找块砖头代替就是了，反正都没有区别，他还验证了这上面的确没有足够资格的证据了，他已经相当用心了。
　　另外一边，中年男子见到警察没当回事，也知道自己想的大新闻是没有指望了。
　　“这算什么啊，神啊，你为什么要这样对待我！我付出了这么多，结果就这样什么都没了。”
　　新闻发布会上，几个律师面色铁青。
　　他们辛辛苦苦，甚至想着引来无数人针对也没关系，至少有了名气，可是现在算什么，一场闹剧吗？
　　他们宁愿在法庭上失败，这样就算输了，也能出名。
　　可是现在，他们成了真正的笑话。
　　只有落合编辑，看着手机上拍到的照片，选择了保存。
　　“总算是没有白来。”
　　这波不亏。
　　正在她这样想着的时候，忽然，手机铃声响起。
　　“佐川老师？您准备出新作品吗？”
　　“不，我听说，吉冈守死了，编辑小姐应该是在那边吧。”
　　“是的。”
　　“真的是被夜神杀死的吗？”
　　“什么？”
　　“看来你不知道啊，都市传说。嘛，像是吉冈守这种人，根本就没有自己的神，一定也理解不了吧。说到底不过是个伪物而已。倒是那位新粮小姐，很是有趣啊。”
　　“我完全不能理解。她好像哭了，很伤心。”落合编辑看着远处那个抱着自己丈夫尸体的女人，皱了皱眉。
　　“很正常。”那个声音淡淡说道。
　　“女人为什么会喜欢上一个杀人犯，就算我作为女人，也无法理解。”
　　“听说过这样的话吗？死刑犯的监狱，是爱情的天堂。无数杀人犯在监狱中结婚，这并非是无法理解的状况，而是非常容易出现的现象。”
　　那个声音说着，逐渐变得激动起来。
　　“拯救幻想，母性，戏剧感的需求，自卑感，受关注感，展现勇气的机会……这些，全部都是理由，而最常见最深刻也最核心的理由，大概，在她的童年。她应该，有一个暴力的父亲。受过虐待的人，才会那么容易被暴力之人吸引。她跟普通人没有区别，只不过是想要找回童年的回忆，修正童年的错误。”
　　这时，人群中忽然有些躁动。
　　中年男人又打起了精神，一番探问之后，遗憾的说道：“网络上流传着一个都市传说，传说有一个神，叫做夜神，夜神是专门替人复仇，惩罚罪犯的神，会专门杀死那些有罪之人。诶，这种传说，当不了新闻啊。”
　　落合编辑不禁笑了。
　　“佐川老师这么着急的问这件事情，难道是害怕自己被夜神裁决吗？也对，要说全日本罪行最大，最不可饶恕，偏偏又安然无恙的人，就是您了。”
　　“我不是害怕，而是期待。”
　　“无论犯下多么凶恶的罪行，也不会有神制裁的世界，太无聊了。”
　　“即便是要杀死我的神，只要能够证明神存在，那也很有趣。”
　　“你难道不觉得，一个只会杀戮的神，并不符合人类的期待吗？神不应该是全知全能美好的吗？这样的神，他的所作所为，其本身不就是在犯罪吗？”
　　“哈，这个世界本来就扭曲了，这个扭曲的世界，不是正需要一个扭曲的神吗？”
　　那人说着，挂断了手机。
　　落合编辑合上手机。
　　“切，食人魔，如果真的有夜神的话，你一定会死的很惨。”
　　……
　　雪乃，悠然走在人群之间。
　　阳光灿烂。
　　照耀在黑色丝袜之上的阳光，令黑丝也染上了淡淡的金色光芒，仿佛神之光辉。
　　身后，新闻发布会前，有跪地感激的一群人。
　　他们是死者的家属，此时，正在感谢神的降临，让八名孩子的灵魂得到了安息。
　　若是连杀戮孩子的凶手都得不到制裁的世界是存在的，那这个世界一定是扭曲的。
　　这个扭曲的世界，需要一个扭曲的神。


第12章、杀手组织，月
　　吉冈守，在前往新闻发布会的时候，因高空坠落的砖头而死。
　　砖头，是雪乃早就准备好的，她将其中的几块，放在了很容易坠落的位置。
　　当事情发生的时候，她早已经离开了。
　　砖头之上，并没有留下她的指纹，当然，如果花费重金的话，说不定能够提取到接过的证据。
　　可即便这样，也只能证明雪乃拿过砖头上楼，而在当时，雪乃有完全的不在场证明。
　　更何况，以池田警方连街头犯罪都不愿意处理，而是用拒绝立案的方式来提升警方破案率的做法，他们更可能做的，就是就此结案。
　　路过一个垃圾桶，雪乃随手将曾经包裹过砖头的吉冈守资料丢了进去。
　　吉冈守。
　　小时候便欺软怕硬，一旦有邻居向他父母告发他做过的坏事，他便会疯狂报复。
　　中学时，是阶层中自认为的‘老大’。
　　那样的阶层，大老师恐怕最为清楚。
　　学习成绩极差的他，只能上工业高中，随后因为殴打老师，退学。
　　报名参加自卫队，因尾随少女并试图不轨，被除名。
　　变换工作，却因为自己的问题，数次违法，前科累累。
　　第一任妻子是因为欺骗而来，暴露后便离婚，他却认为是对方对自己不够宽容。
　　第二任妻子是自己小学的老师，因为过度的母爱，跟他结婚，随后离婚。
　　他试图成为一个老人的养子并谋杀对方获得财产，暴露本性后解除关系。
　　第三任妻子，是他持刀逼迫而结婚。
　　随后，那位老人找到他第三任的妻子，劝她离婚。
　　吉冈守却要求对方将房产过户到自己名下。
　　而直到最后，他也没有一丝悔改。
　　他杀死孩子，只是因为这些孩子在他眼中显得弱小。
　　将资料丢进了垃圾箱，雪乃的心中感到无比的畅快。
　　这是将垃圾丢入垃圾箱的畅快。
　　带着微笑，她从容的走上了电车。
　　……
　　新宫家。
　　石田坐在沙发上，默不出声。
　　河上说道：“我并不是反对你，只不过，觉得不值。而且你看，现在吉冈守不是已经死了吗，这下太好了。”
　　河上觉得能够拦住石田就足够了，反正吉冈守已经死了，石田就算不满，他也觉得可以接受。
　　石田却是摇头，说道：“虽然这次吉冈守的运气很不好，简直就像是真的有神在惩罚他。可是将这种事情都交托给神好吗？吉冈守虽然死了，但是警方没有一点儿的改变，这样的事情，也只会再次发生而已。”
　　虽然吉冈守已经死了，这件事看起来得到了完美的解决。
　　但石田并不是一个只看这样的结果的人。
　　吉冈守虽然死了，但是说不定什么时候还会有下一个杀人狂魔，那个时候，依然会出现现在的局面。
　　“你也觉得，杀掉吉冈守是对的吧。那种渣滓，活着就是一个错误。”石田冷冷说道。“这次的夜神事件，却是让我明白了一个道理。网络上有人传言，这是夜神的诅咒，夜神受到了追捧，这是为什么呢？因为这个世界，有过太多类似的事情发生了。这个社会，在不停的强调宽容，但宽容又何尝不是对受害者的伤害呢。”
　　“这样想的话，实在是太过激了。”河上是个沉稳的人，他虽然心里认同石田，但理性却告诉他，这是不对的。
　　石田却是坚定的说道：“这个扭曲的世界，需要扭曲的正义。”
　　这是网上有人反对夜神这种神明，认为这根本不是神，有人提出的反驳。原话并非如此，但石田认为，这才是本质。
　　“对不起。”他向河上启介道歉。“在吉冈守死的那一瞬间，我感到无比的痛快，甚至觉得，如果是自己亲手杀死的就好了。以恶制恶并不正确，但实在痛快。我想，我恐怕已经无法回头了。”
　　“那你准备做什么呢？难道不做警察了，去当超级英雄吗？你又没有这个力量。”河上启介叹气道。
　　石田沉默了。
　　他虽然说的很轻松，但他更知道，没有工作，生活都困难，更别说找凶手，杀掉凶手，还要防备警察。
　　想要当惩罚者什么的实在太困难了。
　　新宫薰却是说道：“既然这样的话，不如来当杀手吧！”
　　“杀手？”石田摇了摇头。“我不是喜欢杀人，只是想杀死罪犯。”
　　“所以我们就去杀那些没办法被惩罚的坏人啊。我来出钱，你们来杀，一个一千万日元怎么样？”
　　石田愣住了。
　　“你出钱？”河上疑惑问道。
　　“世界上有那么喜欢奢侈的富豪，为了明星，为了派对，为了不知所谓的东西，花上几亿都是正常，就当我是一个这样的富豪，为了心理愉悦，花钱杀掉罪犯如何？而且，那些罪犯说不定还有钱呢，就当黑吃黑，说不定还有收入呢。”
　　新宫薰说道。
　　石田站起身来，说道：“我做，河上，你不是也没有工作，而且缺钱的吗？”
　　看着动摇的河上，新宫薰眯起了眼睛。
　　“这样一来，就离雪乃更近了。”
　　她的心中，甜蜜的想到。
　　……
　　回家的路途之中。
　　手机响起。
　　打来的人是新宫薰。
　　“抱歉，因为要上学，所以不能留在池田了。”
　　“没关系，雪乃。”新宫薰说道。“对了，雪乃，你之前提到的以杀死无法被法律惩罚的罪犯的杀手组织，叫什么名字比较好？”
　　“月，就叫做月吧。写作月，读作light。”
　　信奉夜神的宗教组织已经开始建立了，那么杀手组织月，自然也在预备之中。
　　她本以为还需要一段时间，毕竟，石田想杀的人已经死了，说不定他会就此回归正常生活。
　　但没有想到，不仅石田参加了，就连河上启介也加入了。
　　原本的他很是缺钱，很容易被诱导，但现在的他，虽然还是很穷，但有了山崎老师的遗产，应该不是那么窘迫才对。
　　之所以会加入，除开为了朋友的原因，大概，也是因为他的心中，其实也很愤怒吧。
　　没有资格愤怒的人愤怒之后杀死的人只是小孩子。
　　拥有愤怒资格的他，不会向弱者展示自己的力量，而是要让这个世界知道，正义虽然会迟到，但永远不会缺席。
　　正义之所以会扭曲，是因为这个扭曲的世界，需要扭曲的正义。


第13章、重回学校
　　曾经，她视这里为牢笼。
　　但现在，她的心中却总是会想到，以后，或许就没有这样的机会了。
　　忽然，雪乃就被敲了一下。
　　回过头来，却时穿着不合时宜白大褂的平冢静。
　　光论颜值，平冢静也算是美女， 可却是个残念美人，性格实在太差劲了。
　　老实说，如果不是她那双美腿的话，雪乃才不会跟她有任何关系。
　　实际上，对于青春恋爱物语中雪乃本该熟悉的人，雪乃都有意的疏远了。
　　可是，平冢静是个关心学生的老师，而且，偏偏她还有一双美腿。
　　新宫薰的腿，白皙细腻，却又带着娇弱感，这是因为除了生的好以外，还却少运动，长期在隐秘房间中生活。
　　雪乃的腿，堪称绝美，但这是少女之腿，宛如樱花，突出的是娇嫩。
　　平冢静却不一样，她带着一种英气，那双腿，也显得颇有力量感。
　　不知道平冢静是否跟军方有着关系，总有着一种军人般的气质。那双腿，却跟一般的健康型不同，不是那种热爱运动的类型，而是如同军人一般，力量隐藏其中。这一点，就跟阳乃区别开了。
　　这真是一双可以绞杀人灵魂的腿啊。
　　看着雪乃目不转睛的看着自己的腿，平冢静竟然感到了一种莫名的畏惧，她甩头说道：“雪之下，关于侍奉部……”
　　“我是不会加入侍奉部的，听起来就像是女仆一样的职业，会让人怀疑我的人格的。”
　　“侍奉部并不是进行那种侍奉活动的社团。再说了，你从来不加入任何社团，这让我很为难，这可是我专门为你考虑的社团，是从你的作文中得到的灵感。”
　　“我怎么可能会写出这种作文！”雪乃忍不住提高了身影。
　　“你的作文中，不是有提到，人生的理想是为全人类服务吗？”
　　“那个只是作文而已，而且，为全人类服务，跟侍奉没有关系，为全人类侍奉的话，听起来就像是里番人物的设定了！”
　　“抱歉，可能跟某个人的作文混淆了。”
　　平冢静拍了拍手，说道：“总之，希望你能够加入侍奉部。因为我这里实在是有个难题解决不了啊！”
　　“我没有兴趣。”
　　雪乃冷冷说道。
　　“放学之后在侍奉部等你哦！”
　　“不去！”
　　雪乃坚定的说道。
　　然而，在放学的时候，雪乃却是注意到，教室门外，多了一个粉色团子头的明媚少女。
　　她在门外很是踌躇，看着雪乃欲语还休。
　　看到雪乃看过去，她就低下头，只是食指不停环绕画着圈儿。
　　雪乃走到了她的面前，问道：“由比滨同学，有什么事情吗？”
　　“那个……”来人正是由比滨结衣，她此时正对着食指，结结巴巴的说道：“平冢静老师说，雪之下同学可以帮我。”
　　“我并不是侍奉部的成员。”
　　雪乃开口说道。
　　“只要尝尝就好了。”由比滨祈求道。
　　雪乃看着由比滨结衣，不得不说，她祈求的姿态，令人联想到的，总是里番中那些因为求人而奉献上身体的女主角。
　　不愧是援力十足的少女。
　　如果是这个身体的话……
　　雪乃的目光下滑，落在了由比滨结衣的双腿上。
　　她的腿，以雪乃这种对于腿精确的判断力来看，腿型并不是特别好，看起来也不是特别好看的那种。
　　并不是那种纤细的腿，而是有些肉的感觉。
　　从视觉上来看，这样的腿，不过如此了。
　　雪乃叹了口气，说道：“对不起了，我并不能帮到由比滨同学。”
　　“我的腿，很粗吗？”
　　由比滨结衣却是压低了声音，脸色羞红的问道。
　　“难道是吃的太多了，又长粗了吗？”由比滨结衣顿时紧张起来。
　　“粗一点也不要紧的，有点肉比较好。”雪乃宽慰道。
　　“有肉？”由比滨结衣的脸色更加难看了。
　　“我听说有一点肉的女孩，触感会非常棒。”雪乃只能这样说道。
　　“这是真的吗？”
　　“我怎么知道。”雪乃摇了摇头。“我又没肉，根本没摸过。”
　　听到雪乃的话，由比滨结衣注意到了雪乃的胸，宛如幼女般没有丝毫起伏，与肉绝缘。
　　“果然是肉太多了吗？”说出这种大概会令许多人感到气恼的话，由比滨却是抓住了雪乃的手。
　　“你来摸摸看，触感好吗？”
　　说着，她就要将雪乃的手按在自己的大腿上。
　　正在此时，传来了一个声音。
　　“结衣，你们在做什么？”
　　由比滨这才反应过来自己还在教室门口，周围有着许多的人，她脸色腾的一下转红。
　　雪乃看向说话的人，却是一头金发的三浦优美子。
　　三浦优美子看到雪乃，表情有些复杂。
　　跟原本故事微微有些不同，雪乃跟三浦优美子的关系并没有那么差。但因为某人的关系，也导致了三浦优美子对雪乃的观感很奇特。
　　在原本的故事发展中，雪乃觉得三浦优美子是有些将雪乃视为情敌的感觉。
　　但在如今的人生中，雪乃早已经不再是从前那个雪乃，跟叶山隼人的关系也已经变化。这自然也影响到了三浦优美子。
　　此时，她虽然还是显露出对雪乃的敌意，但她却很重视雪乃，甚至显得有些畏惧。
　　她抓着由比滨结衣的手，似乎想要带走由比滨，在雪乃看来，这简直就像是害怕由比滨被自己带坏一样。
　　“对不起，优美子，我是真的有事情想要请雪之下同学帮忙的。”结衣只能坦言相告。
　　“你的事情，就交给优美子不就好了么。”雪乃说着，转身就走。
　　她的心中还是忍不住有些遗憾。
　　那种有点肉的腿，触感是不是真的会很好呢？
　　他其实一直想要验证一下的。被优美子打断之后，她越发想要试试了。
　　正在此时，雪乃的手机铃声响起，是新宫薰打来的。
　　“雪乃，我好想你！”
　　新宫薰很是直接的说道，令人完全无法想到她是天然的直球，还是有什么计划。
　　这时新宫薰又说道：“本来以为自由是很开心的事情，以前总想着逃出来之后，一定要逛街逛个遍。昨天逛街也好开心，我以为我会一直开心下去。但是，今天也逛街了一整天，却觉得好难受啊。”
　　“明明跟雪乃在一起的时候就那么开心，但是换成一个人的时候就好难受，只要一想到雪乃，心里就变得痒痒的。好想，好想跟雪乃合体啊！好奇怪啊，难道我也要变成魔法少女了吗？难道这就是魔法的力量吗？只要一想到雪乃，身体就变得好奇怪了。好像，想雪乃想的身体黏黏的了。”


第14章、手工曲奇
　　这是因为她以前并没有跟人交流的经验。
　　当她说话的时候，像是动画里的人物。
　　这种声线本来显得很做作，但她那种天然，令人感觉十分真切。
　　而此时，她说出这种话时，声音之中，透着一种天然的诱惑，令雪乃只觉得心里也空空荡荡的，好想要被什么给填满才行。
　　雪乃知道，新宫薰的天然，是因为她与社会没有接触，只学会了动画的生活方式。
　　而她对于自己的诱惑，一无所知。
　　因为被监禁着，她缺乏常识。
　　新宫诚二自然也没有教育她关于性方面的事情，毕竟，他想要的，是一个无知天然，永远纯洁的女儿。
　　而新宫薰，其实已经长大了。
　　她的身体，已经成熟了。生理上已经有了需求，但她在心理上却完全不能理解这种需求来源于何处。
　　这或许也是她喜欢上雪乃的原因，她起初，大概也是抱着动画之中，那种被魔法少女拯救，跟魔法少女成为伙伴的模式。
　　但她的身体，却有着完全不同的需求。
　　在这一点上，其实她与雪乃相似。
　　她是因为无知，甚至对此感到十分恐惧。
　　而雪乃是因为对身体的需求感到恐惧，而选择了压抑自己。
　　现在，被新宫薰这样一挑逗，雪乃只觉得身体都在发烫。
　　听着手机中新宫薰无意识发出的轻微声音，却是令雪乃更加心动。
　　她合上手机，在校园中的长椅上坐下。
　　她想要冷静一下。
　　这个时候，她的眼前，却是映入了一双少女的美腿。
　　没有丝袜的包裹，裸露的肌肤显现出主人的健康，微微紧绷的腿肉，有着几分运动少女的感觉。
　　这双腿，腿型是完美中庸型的，若是投票的话，大概是能够收获最多人投票的腿型。
　　雪乃看到这双腿，想到的是自己的姐姐。
　　眼前的人，虽然不是自己的姐姐阳乃，却也与之相似。
　　没有丝袜包裹，没有别样诱惑，显现的是主人的骄傲与自信。
　　她的腿，不需要丝袜这种外物就已经足够美丽。
　　三浦优美子，骄傲的少女站在雪乃的面前，却是低沉说道：“你就不能帮一下结衣吗？”
　　雪乃头也不抬，只是盯着优美子的双腿，在优美子看来，这却是雪乃的傲慢，明明跟自己对话，却连头也不抬，想到这里她更加气恼。
　　“你好像很仇视我，是因为叶山，我跟叶山并没有你想象的那种关系，所以你根本不用……”
　　“我知道。”三浦优美子打断道。“我只是不爽你的态度。永远都是那种你们都是凡人的态度。而且，你是侍奉部的部长，身为部长，怎么可以不完成自己的工作呢！”
　　“我都不是侍奉部的成员，怎么可能是侍奉部的部长。是小静假公济私啊。”雪乃答道，却是想到了平冢静，一定是她故意安排自己成为了侍奉部的部长。
　　“总之，希望你能帮到结衣。”
　　“你自己不可以吗？”雪乃不由说道。“像你这样骄傲的人，居然会来求我。”
　　三浦优美子捋了捋微微卷曲的金发发梢，尴尬的说道：“结衣的问题，我帮不上什么忙。料理什么的，我不太擅长。而且，结衣没有告诉我，大概也是不想让我知道。她既然找到了你，就说明相信你的能力。”
　　“像你这样的人，不擅长手工的料理很正常，但是，你又为什么判断，我擅长料理呢？”雪乃反问道。
　　听到雪乃的话，三浦优美子却没有不满，反而双眼大睁，似乎有些欣喜的喊道：“你不擅长料理？”
　　“还算是可以吧。”
　　听到雪乃的话，三浦优美子的脸色又一下沉了下去。
　　“那就是很擅长了。真讨厌。”
　　“什么。”
　　“我说你这种，明明很厉害，还一副我很普通的样子，还有明明有能力就是不帮忙的样子，非常讨厌。”
　　“我料理的能力，的确只是很普通而已。”雪乃谦虚的说道。
　　她的确不算擅长料理，不过，前世的她毕竟出生在舌尖上的国家，各种菜都会做一些。
　　三浦优美子却显得很是黯然，又说道：“你想要怎么样，才能帮结衣呢？”
　　“想要得到，就必须付出，世界上没有白吃的午餐。”雪乃说道。
　　“你想要什么，你又不缺钱。”三浦优美子很是疑惑。
　　“既然是料理的话，就用料理来报答吧。”
　　“我知道了，你是想着教会结衣怎么做饼干，然后让她送你饼干。”
　　雪乃想到，这正是原本的故事发展。可是，她对饼干没有兴趣，尤其那是结衣的饼干。
　　她摇了摇头，说道：“不是你们做，而是我做，你吃。”
　　看着三浦优美子疑惑不解。
　　雪乃补充道：“我想要你吃的料理，叫做麻婆豆腐。”
　　“我好像听说过这个料理，但是从来没有吃过，据说很好吃。”三浦优美子还不能理解，为什么雪乃帮忙之后，还要附赠料理。
　　两人来到侍奉部，此时，侍奉部中，却是传来一个男生的声音。
　　“只要是女孩子亲手做的料理，味道是什么都没差了。”
　　“被女生搭话就会误会，只要是女孩子亲手送的礼物就会高兴。”
　　“所谓的男孩子，就是这样单纯的生物了。”
　　“总而言之，不管你做什么，只要你的努力，让他感受到就好了。所以好吃不好吃，根本就没有关系。”
　　雪乃推开门，见到手捧着黑炭的由比滨结衣。
　　她回过头，却是看到三浦优美子站在墙角，却没有过来。
　　对于由比滨结衣的事情，她并非一无所知。
　　由比滨结衣没有告诉她自己想要做曲奇饼干的事情，她便没有过多涉及。
　　但她却依然找到了自己。
　　也正是因为三浦优美子这样的举动，才让雪乃决定帮忙。
　　其实，雪乃会提到麻婆豆腐，却是因为看着三浦优美子的腿，提到料理，想到了豆腐，不过，以优美子的性格，那肯定不是普通的豆腐，而是麻婆豆腐。
　　因此她才想要捉弄一下优美子。
　　不知道当优美子吃下超辣的麻婆豆腐的时候，会是什么样的感受呢？
　　雪乃心中有些恶趣味的想到。
　　现在的雪乃，并没有从前那种焦躁的心态。
　　她有着一整套的计划，所以现在还算是有着捉弄人的空闲。不过，她也知道，自己这校园日常的时光，恐怕不会太长了。
　　所以，就趁着这空闲，纠正一下大老师的错误三观吧！


第15章、逃避虽然可耻但有用
　　侍奉部看起来也只是一个普通的教室，并没有什么特殊的地方。只是此时多出了一些厨具。由比滨结衣从料理社借来了这些厨具，而有心探查的三浦优美子也是立刻就从料理部的成员口中问出了由比滨的所求。
　　大老师比企谷八幡微微睁大了他的死鱼眼。
　　他也没有想到雪乃会在这里出现。
　　他立刻坐在了椅子上，懒懒的说道：“这下就不关我的事情了。”
　　三浦优美子在外咬牙切齿。
　　她本来就讨厌大老师，更别说结衣有求于大老师，大老师却一副不帮忙终于得到解脱了的样子。要不是她不想进来，一定要好好教训下比企谷。她的心中，已经把这种怨恨放在了心底，准备以后找比企谷的麻烦。
　　雪乃走过来，看着餐盘中的黑炭，实在是不敢承认这是饼干。
　　“你有吃过吗？”雪乃看着比企谷问道。
　　“我可是抱着必死的觉悟品尝过，这可是毒啊。”
　　“怎么可能会是毒呢！”由比滨结衣不想承认，却又脸色发红。随后，在她尝了下后，她似乎也不得不承认，自己的曲奇实在是烤的有点问题。
　　“的确是毒呢。”
　　雪乃看向两人，说道：“曲奇的制作十分简单，要说做出大师的味道不太可能，但如果只是能吃的话，并不难。能够在这么简单的事情上，做出这么具有毁灭性的结果来，只能说明，由比滨你并不具备做曲奇的基本能力。”
　　“比企谷的建议，实在是非常合理。”
　　“如果你只是要送人的话，那么只需要让那个人感受到你的努力，味道怎么样并不重要。”
　　由比滨结衣艰难的点了点头，说道：“那我会努力的，至少做出能吃程度的饼干。”
　　雪乃点了点头，却是看向了比企谷。
　　“我听说过这样一句话，逃避虽然可耻，但有用。”
　　“名言。简直是可以作为我人生座右铭级别的名言。”比企谷开口道。
　　“但是，人总会遇到无法逃避的时候。那个时候，比企谷同学准备怎么做呢？”
　　雪乃问道。
　　比企谷反问道：“这个跟手工曲奇有关系吗？”
　　“当然，这就是青春。”
　　“产生梦想，开始努力，然后获得结果。”
　　比企谷摇了摇头。“努力不会背叛梦想，但是结果会背叛努力，有的人，就算努力也不会有结果，不过就算是这样，也能用过程安慰自己，失败的结果也是一种成长，这就是青春呐。”
　　“难道说你们在鄙视我吗？我的确是没有这个才能。”由比滨结衣怯怯问道。
　　“并不是，人的天赋不同，所以我不会鄙视没有才能的人，因为每个人的才能都有可能在不同的方面。”
　　“但是，由比滨同学。天赋决定的是你能达到的上限，努力决定的是你能达到的下限。以绝大多数人的努力程度之低，根本达不到拼天赋的资格。”
　　“只有真正努力过的人，才能明白天赋的重要。”
　　由比滨低下头，说道：“我明白了，我一定会努力的！”
　　雪乃却是摇头，说道：“你的目标是送人吧，只要证明自己努力过就可以了对吧。但是，什么样的努力，可以称得上是努力呢？”
　　“努力了一个下午制作出的曲奇，这样的味道，应该足够让那个死鱼眼宅男感受到你的努力而痛哭流涕了。”
　　“我才不会。”比企谷说道。
　　“比企承认自己是死鱼宅了。”由比滨说道。她忽然又好奇问道：“那如果是是雪之下同学呢？”
　　雪乃头也不抬，冷冷说道：“成为世界顶级的曲奇大师吧。这样的话，我就能相信你的努力了。”
　　“这个绝对不可能的吧！”由比滨惊呼道。
　　“正因为绝对不可能，所以才称得上是努力啊！如果你能够做到这种事情的话，我应该会感动吧。”
　　“在我看来，你的缺陷有三点，第一，自身连基础常识都不具备，第二，你想要制作美味曲奇的心不够坚决，第三，你想要赠送礼物的那个人，在你的心中不够重要。”
　　“我能够帮到你的，也就只有第一点了。”
　　雪乃再次看向比企谷八幡，却是说道：“谎言，秘密，罪行，乃至于失败，都是青春的调味品。就算是失败了，也可以说这是自己的青春，只要努力过了就可以了，结果什么的都不重要，这就是青春。”
　　比企谷只觉得这说法很符合自己的想法，只是，总感觉味道不对。
　　如果是他的话，就会在这段话后再加上一句。
　　如果失败便是青春的话，那他一定拥有了最美妙的青春。
　　雪乃却是继续说道：“如果成功的喜悦是青春，如果失败的泪水也是青春。那么青春跟青春的差别在哪里呢？”
　　“既然都是青春的话，那就没有差别，不管是怎样的青春也好，都只是自我陶醉自我满足而已。”
　　“说的好。”雪乃说道。“但是，如果青春跟青春是没有差别的话，那么为什么不选择最艰难最成功的青春呢？”
　　说着，她已经走出了教室。
　　“由比滨同学，明天我会为你带来教材。”
　　走出教室，她深深呼吸。
　　这便是她的青春。
　　从获得死亡笔记的那一刻开始，她的青春便与全世界之人的青春都不同了。
　　她能够获得前所未有的力量，也需要直面前所未有的艰辛。
　　她接受了系统的任务，失败便会被抹杀。
　　任务的设置并不详细，，甚至都没有时间的限制。
　　也就说，即便她优哉游哉的度过一生，似乎也算是合格。
　　但她很清楚，如果这样想的话，她一定会死的很惨。
　　她需要做到的，是减少犯罪率百分之七十，但本质上要做的，是超越夜神月。
　　换言之，当她认为自己不如夜神月的瞬间，就是失去自我的瞬间。
　　当然，为了能够维持自我的意识，她需要更多美好的腿。
　　想到这里，她看向了眼前的三浦优美子。
　　现在，该是让她付出代价的时候了。
　　看着她那副高傲乃至骄傲的样子，真想看到她留下眼泪的样子。
　　好想弄哭她啊！


第16章、过去
　　雪乃与三浦优美子并排走着。
　　两人都有司机，不过此时都是选择了步行。
　　雪乃当初，只是从美腿想到了豆腐，随即想到了麻婆豆腐，她很想看三浦优美子这种骄傲的人泪水流下的样子。
　　甚至于，她内心妄想的，是那双美腿被任意摆弄，在强迫之下，三浦优美子屈辱落泪的场景。
　　可惜，这种事情终究只能是妄想。
　　为了满足自己的妄想，雪乃才想要让优美子吃下麻婆豆腐。
　　可现在，她却觉得麻烦了。
　　麻婆豆腐并不是随便就能做的，在料理社中也没有相关的食材。
　　因此，光是豆腐就需要上街购买。
　　雪乃本身就不是一个喜欢逛街的人，更何况是跟三浦优美子这样的现充逛街。
　　三浦优美子跟着雪乃，却也是充满了好奇。
　　“原来你会来这种地方啊，真是奇妙啊。”
　　三浦优美子对于了解雪乃十分感兴趣。
　　雪乃都觉得有些奇怪了。
　　她并不熟悉这个优美子，她所熟悉的优美子，是跟雪乃敌对，看起来像是对手一样的人物。
　　而在现在，三浦优美子却似乎并没有那种敌视感。
　　雪乃带她来的地方是一家中餐厅。
　　毕竟，在日本想要买豆腐还挺不方便的，如果还去慢慢做的话，那就更加麻烦了。雪乃还不至于那么浪费时间。
　　在中餐厅直接购买了豆腐和辣椒等食材，雪乃通知司机前来接她。
　　如果是原本的雪乃，应当是不会带着同学前往自己家，但对于现在的雪乃来说，这并不重要。
　　雪乃系好围裙，开始制作麻婆豆腐。
　　三浦优美子并没有休息，而是在厨房的一旁观看。
　　“你应该是喜欢高档料理的吧。”雪乃好奇问道。“怎么会喜欢上厨房？”
　　“麻婆豆腐也是一种高级料理吧。”优美子摇摇头道，麻婆豆腐说是高档料理，倒也不算太错。“而且我很好奇，你的料理水平。”
　　雪乃看着三浦优美子的行为，有些发愣。
　　她是一个以自我为中心的人，所以很容易显得脾气不好，但雪乃对她有所知，知道她对朋友很好，在叶山隼人面前，也会很是娇羞。
　　想到这里，雪乃却是忽然僵住了。
　　三浦优美子一直显得有些怪异，她了解优美子的性格，所以觉得很合理，若是换成另外一个人来的话，其实早该发觉了。
　　三浦优美子的行为，很像是在雪乃印象中在叶山隼人面前的优美子。
　　可如今，叶山隼人根本就不在。
　　傲娇的娇，源自何处？
　　“你觉得，叶山同学怎么样？”雪乃不由问道。
　　“他是个好人。”三浦优美子立刻回答道。可怜的叶山同学，就这样被发卡了。优美子却是又说道。“可是不知道为什么，他好像很害怕你。”
　　雪乃笑了笑，还是有些奇怪为什么优美子好像对叶山隼人十分冷淡。
　　至于叶山隼人会害怕她，那也是当然的。
　　雪乃想到了小学的经历。
　　事情很简单，小学的时候，雪乃受到了排挤。
　　一方面，家族中意的是阳乃，尤其喜欢阳乃擅长人际交往的能力。而在雪乃看来，这所谓的人际关系都是笑话。那个时候她自认为自己有系统有夜神月附体，根本没把周围人当人看。
　　想象一下，她本身是穿越者，竟然跟一群小孩子混在一起，怎么可能瞧得上小孩子。
　　而当时跟她同伴的叶山，却是招蜂引蝶。不得不说，日本的小学生真是开放，小学就开始送巧克力谈恋爱什么的，更有许多小妹妹喜欢上了叶山。
　　而叶山因为家庭的关系，却是想要跟雪乃打好关系。
　　于是，一群小学生排挤雪乃。
　　连老师也都觉得，为什么你的姐姐那么优秀，你却总是惹出问题呢？
　　毕竟，那时的雪乃，怎么可能会好好学习呢。
　　老师嫌弃，同学厌恶。
　　然后，她们变本加厉。
　　可是，雪乃不是逆来顺受的性格，尤其是她在期待夜神月的能力，却始终等不到死亡笔记降临的时候，情绪本来就不稳定。
　　而家中，也只认为是雪乃不爱学习，又处理不好人际关系，根本不管那些小孩子。
　　于是一群小孩子越来越过分。
　　放图钉，放虫子，放青蛙，甚至是放蛇，各种恶作剧轮番上演。家长视而不见，老师视而不见。
　　如果只是普通的小孩子，雪乃就只能忍气吞声，可雪乃不是，于是，在期末考试的那天，她反击了。
　　稍稍的使用了一点暴力。
　　于是，整个班级七成的人受了伤，为首的几个小女孩，全部骨折。
　　一边看着雪乃被欺负一边替雪乃求饶的叶山隼人，就这样看到一个个学生被打伤，血流满地。
　　那天，本来是几个为首的小女孩，指使全班同学排挤雪乃，嘲笑雪乃从来不学习，是个笨孩子，天天被老师指责。
　　“像你这样的笨蛋，就只能被我们欺负，你的成绩那么差，拖了我们全班的平均分知道吗？快认错！快趴在地上当小狗，这样我们才会原谅你。道歉，你要道歉知道吗？给我们道歉！”
　　一个个学生大声咆哮着。
　　有人还提出，雪乃的成绩，低于谁，谁被拖累，谁就有资格打她，谁高她一分，就有资格打她一下。
　　除了极少数的同学以外，其他人都在起哄，只有叶山隼人替雪乃求饶，却根本阻止不了局面。
　　随后，他们抢走了雪乃的成绩单，准备公诸于众，好好嘲笑。
　　然后，看到成绩单的人再没有吭声了。
　　“抱歉，不是我拖低了你们的平均分，而是你们拖低了我的平均分。你们刚刚是怎么说的，高于我一分的，就可以打一下是吧。好像，你们找不到找我的资格啊！而我，却可以为所欲为啊。麻烦你们，请向我道歉。”
　　叶山隼人还记得，那个时候浅浅笑着的雪乃，透着一种寒意。
　　她举起了成绩单，那个上面，每一科都是满分。
　　然后她一边笑着，一边抄起了椅子，朝着一个同学的头砸了过去。
　　随后的景象，叶山隼人已经几乎全部忘却，唯一记得的，是血腥之过后，露着温柔笑容的雪乃，从容走上讲台的时候。
　　她的脸上，还沾染着点点滴滴的血液。
　　她食指擦掉血迹，然后伸入口中舔掉的样子，从此成为了他心中永远的梦魇。
　　这最为长久的梦魇，却也最为惊艳。


第17章、吃豆腐
　　事后，雪乃却没有受到任何责罚。
　　这是典型的日式思维。
　　日本人的思维，便是典型的不允许给人添麻烦。
　　因此，当麻烦来临的时候，许多人都会选择忍气吞声。
　　所以当多数人霸凌少数人的时候，少数人是不能去找老师的，因为不允许给老师添麻烦。
　　起初，当雪乃的事情爆发的时候，学校的想法是雪乃惹了麻烦。
　　但当雪乃做的太大的时候，学校无法从雪乃的方向掩盖麻烦的时候，就会反而寻找到另外一个方向。
　　正如同杀人狂会得到优待，受害者却反而要被伤害一样。这是早已经扭曲的社会。
　　在聊斋的故事中，有这样一个故事，一只狐狸被捕获，却宣称自己是盗户。
　　所谓盗户，是指那些固定做强盗的人家，他们作恶，官府无法应对，最后反而不愿意去抓盗户，强盗反而得到优待。
　　学校想要处理雪乃，就必须找到雪之下家中。雪乃的家中，本来早已经放弃了雪乃，这个时候，对于雪乃的作为却更难处理。
　　雪乃毫无疑问的给雪乃家添麻烦了。
　　原本，雪乃家认为雪乃是智力低下又不肯学习的孩子，是早已经被放弃了的弃子。
　　雪乃不惹事，雪之下家就会无视雪乃。
　　但当雪乃冷淡的打伤了许多学生之后，雪之下家很是气愤。
　　如果雪乃只是单纯的打架厉害，雪之下家便会狠狠教训雪乃。
　　可是，雪乃的成绩，却是令雪之下家迟疑了。
　　“我跟阳乃的成绩都是一百分。”
　　当时的雪乃淡淡的向着自己的父母说道。
　　“你以为这样你就能跟阳乃相比了吗？”
　　雪乃摇了摇头。
　　“阳乃能够考到一百分，是因为她只能考一百分。而我考一百分，是因为满分只有一百分。”
　　曾经的雪乃，追逐着阳乃，可无论如何，都得不到他人的认可。
　　现在的穿越者雪乃，谁也不会追逐。
　　面对这样小孩子早就已经慌神了的事件，雪乃却是无动于衷，她并不是将希望放在了家庭的因素上。
　　即使雪之下家放弃了她，依照法律，她也不会有什么损伤，最差也不过是进入少年教育机构。
　　拥有穿越者灵魂的她，在这样的机构里也只会如鱼得水。
　　可这对于雪之下家来说就很难接受了。
　　不管怎么说，雪乃都是雪之下家的二小姐，一旦雪之下家出了一个被送到少教机构去的二小姐，名声便会大损。
　　因此，雪之下家很快就搞定了学校与其他人的父母，最后的结果，是雪乃转学，看起来让雪乃受到了惩罚。
　　从那次之后，雪乃的父母，便发现无论如何都无法无视雪乃。
　　雪乃从来不学习，可是，雪乃的成绩永远都是满分。
　　拥有穿越者灵魂的雪乃顶多只能算是优秀，想要满分还是很困难的。
　　可是，谁让她还拥有夜神月的模板加载呢！
　　夜神月可是以满分考入东京大学的优等生，加载在雪乃身上的时候，让雪乃立刻拥有了最为敏捷的学习头脑。
　　不过，雪乃也发现了，自己并不是获得了夜神月的所有知识，若是如此的话，她应该是具备了夜神月的知识。
　　雪乃的系统，是加载了一个灵魂的模板。
　　雪乃只是会在学习的时候，获得夜神月的学习速度。
　　这也是她能够保有自我意识的关键。
　　若是完全继承夜神月的知识和记忆，甚至连感情都继承的话，那她就只会变成下一个夜神月。
　　可是，如果她无法相信自己比夜神月做的更好的话，她很快就会失去自我。
　　雪乃的行为给叶山造成了巨大的心理阴影，从此，叶山就开始恐惧上了雪乃。
　　而当三浦优美子遇到雪乃与叶山的时候，她的感受，却是与雪乃所知的不同。
　　首先是三浦优美子并没有对雪乃那种疑似情敌的敌对情绪，因为雪乃的成绩太过优异，导致了学校之中，也很少将雪乃与三浦优美子做对比。
　　冰之女王跟炎之女王的敌对也消失了。
　　而在之后，作为一个颜控的三浦优美子，本身就非常想要跟雪乃成为朋友。而且，她对雪乃的感情，更加的复杂。
　　这也是为什么她会发现结衣的原因，她根本不是跟着结衣所以发现了结衣，而是来暗中观察雪乃，结果发现了结衣。
　　此时，看着雪乃在围着围裙制作料理的时候，令三浦优美子感到赏心悦目。
　　她最喜欢的料理是高档料理，但此时，她不得不承认，由绝色美少女亲手制作的料理，果然才是最高档的料理。
　　作为一个颜控，三浦优美子贯彻自己的交友方针，那就是美人。
　　只要有美丽的颜，她就愿意跟对方成为朋友。
　　这便是她跟结衣海老名成为朋友的原因。
　　而雪之下雪乃，颜只在两人之上。
　　若只是如此，却还不会让三浦优美子动容。
　　对于雪乃的过去，三浦优美子并不是一无所知。
　　因为家中出身的原因，雪乃的过去，对于其他人来说，是秘密，但三浦优美子还是知道了一些。
　　可是，她并没有因此恐惧雪乃，而是从心底感到了认可。
　　她是一个非常任性霸道的人，看起来脾气十分不好，可是她也愿意支持朋友的个性，无论是海老名的腐女个性，还是结衣随波逐流的个性。
　　但是，即便是最任性的她，却还是知道，若是将她放在雪乃的位置，她做不出来那样的事情。
　　那个时候，雪乃已经成为了她心中的一个偶像。
　　但是很遗憾的时候，当进入高中，她接触到自己偶像的时候，首先就被雪乃给伤到了。
　　就好像一个追星族，遇到自己喜欢的明星的时候，明星却是对自己的粉丝不屑一顾。
　　三浦优美子的内心被严重挫伤，甚至有些因爱升恨。
　　不过此时，她决定原谅雪乃。
　　她被雪乃对于料理那种严肃认真甚至有些温柔的眼神给打动了。
　　原来雪之下雪乃，私下里是这么的温柔啊！
　　她的心中如此想到。
　　“好了，麻婆豆腐已经完成了。”
　　没有金光闪闪，但雪乃仍旧期待爆衣的特效，就算不能直接爆衣，让优美子因为辣热而脱衣，也是不错的。
　　在雪乃温柔的眼神中，三浦优美子吞下了软软的豆腐。
　　口感十分完美。
　　三浦优美子微笑了起来，然后，这个微笑停滞了。
　　辣，极致的辣！
　　她想要喝水！
　　但眼前只有一个勺子，勺子中盛着软软的麻婆豆腐。
　　“如果你没有吃完的话，我是不会帮助由比滨的。”
　　雪乃说着，将勺子伸进了三浦优美子的口中。
　　三浦优美子只能微微张口，艰难的吞咽着那火热滚烫的豆腐。
　　眼泪已经在不自觉间潸然而下。


第18章、死神之眼计划
　　雪乃看似好心的问道，其实她是觉得三浦优美子若是争强好胜的性格的话，那三浦优美子是绝不会投降的。
　　三浦优美子虽然没有跟雪乃争强好胜的心，却不愿意在雪乃面前丢脸，这种不想在自己偶像面前丢脸的心理，让她坚持了下去。
　　她一边噙着眼泪，一边仍旧张口。
　　虽然这很辣，但她也觉得自己并不是不能忍受，而且，当灼热的嫩软豆腐，在口中带着烫热感袭击而来的时候，让她感到浑身颤栗。
　　但同时，在这种刺激之下，她感觉自己的肌肤，都仿佛变得敏感起来了。
　　麻辣的痛苦之下，是一种从未品尝过的美味。
　　而被虐的痛楚之下，又有着一种异样的欢愉。
　　这两种的痛楚叠加起来，带来的是味觉上与心理上的双重受虐感。而这两份的受虐感，又将叠加出更多的愉悦。
　　刚开始的时候，三浦优美子还只是流下眼泪，到了后来，因为麻辣的刺激，唾液都不受控制的分泌出来，顺着嘴角溢出。
　　“好热！”
　　听着三浦优美子异样的喘息声与惊呼声。
　　雪乃的心中也不由紧张起来。
　　她本来是想着折腾一下三浦优美子，穿越者可不喜欢这个趾高气昂的金色卷发。
　　而在现实中，明明有一双美腿，却偏偏不穿丝袜，虽然裸足是很不错，但三浦优美子的裸腿更像是有些天赋之人的炫耀。
　　这可不符合雪乃的追求。
　　所以，她看三浦优美子很不爽，只想要虐一下她。
　　雪乃本来是想要羞辱一下三浦优美子，免得她还那么高傲，可谁知道，这一番羞辱之下，仿佛是开发了三浦优美子的性趣一般。
　　明明只是喂个麻婆豆腐，最后却仿佛是垃圾君对自己的妹妹进行刷牙play一样。
　　“还要！我还要！”
　　不知不觉间，三浦优美子已经趴在桌子旁边，雪丘印在桌子边缘之上，昂着头，发丝凌乱，衣衫微解，像是一只求喂食的金毛犬一般。
　　正在此时，阳乃从门外走了进来。
　　她有些惊讶：“雪乃你竟然带朋友回家了！难道说高中生果然是会变化的么？”
　　她的注意方向却是有些偏。
　　三浦优美子这才注意到自己的姿态。
　　“麻婆豆腐太可怕了！竟然在不知不觉之间，让我失去了理智！”
　　如果看过某药之灵的话，她一定会觉得雪乃在麻婆豆腐里掺了某种药了。
　　之前，她虽然觉得痛苦，但那种痛苦，却只会让她更加刺激，直到现在，刺激的感觉消退，麻辣的感觉浮现，她才发现，自己竟然吃了许多的麻婆豆腐，而这些麻辣，她根本承受不起。
　　此时的她，一边转着圈，一边吐着舌头找水，更像是一只小狗了。
　　阳乃优雅的给三浦优美子倒了水，看着三浦优美子羞愧的道歉离去，她也笑颜以对。
　　“真希望爸爸妈妈能够看到这一幕。”
　　“如果那样的话，优美子会羞愧自杀的。”雪乃说道。
　　“又一个朋友，而且家庭条件都很合适。”阳乃赞叹道。“这样的交友品味，爸爸会很欣赏的。”
　　以雪乃的家世，若是将阳乃作为标准的话，是希望子女能够从容调动各方面的人，但最好还是能够跟上流人物成为朋友。
　　不过，阳乃也知道，雪乃向来视家族的规矩于无物，而且偏偏她有着那样的能力。
　　阳乃已经是优秀甚至完美的代言人。
　　但雪乃却是怪物。
　　不管是什么样的学科，拿过来甚至不需要人教就学会了。
　　如果只有学习的话，那也顶多只能是偏科的天才，最可怕的是，雪乃明明体力不好，甚至是显得十分病弱。
　　但是，她的运动成绩，却也是怪物级别的。
　　阳乃天资优秀，而且她甚至专门锻炼，结果也不过是在一个地区有着成绩，这就已经足够让雪之下家自傲。
　　但当雪乃进入初中的第一年，她就以她那病弱的身体，获得了全国联赛的总冠军。
　　阳乃很清楚的记得，当自己获得成绩的时候，父母非常高兴，而当雪乃随意的带着比自己优秀百倍的奖杯回家的时候，父母都完全沉默了。
　　不知道她在想什么，不知道她想要什么，不知道她会做什么。
　　你获得的成绩在她看来只是弯腰捡起的小石子。
　　努力也好，天赋也好，在怪物面前，都是没有意义的。
　　自己家中的人，越是了解这个妹妹的人，越是害怕这个妹妹。
　　就连阳乃自己，都会忍不住害怕自己的妹妹。
　　但与此同时，她又会忍不住关心自己的妹妹。
　　而在最近，她终于觉得，自己的妹妹，似乎有些变化了。
　　终于开始有了朋友了，一个可能是池田的富豪之女，一个应该是三浦家的千金。这都是十分适合雪之下二小姐交往的朋友。
　　雪之下阳乃，觉得这样或许能够拉近父母跟雪乃的关系。
　　这样的雪乃，似乎很符合雪之下二小姐的身份。
　　在阳乃看来，雪乃终于变得像是正常人一样了。
　　可是，只有雪乃自己才知道，自己之所以像是正常人一样，是因为自己已经不再正常了。
　　而这一切看似青春的举动，就像是黎明之前的太阳一样，会沉下去一阵，这只是雪乃抱着怀念的心情，享受着她最后所剩不多的高中日常。
　　此时的阳乃，只是由衷的为雪乃感到欣喜，很想跟雪乃分享下。
　　而雪乃却是提出自己要去教别人料理。
　　阳乃本来还以为是三浦优美子，她一点儿也不觉得三浦优美子像是能学会料理的样子，当雪乃说是另外一位同学想学的时候，阳乃更加感兴趣了。
　　在她看来，这就是自己的妹妹终于开始成为一个健全的高中生少女了。
　　“果然还是小静的功劳吗？有机会要感谢她啊。”她的心中如此想着。
　　雪乃却是开始为结衣制作教程。
　　曾经的她，对于这样的事情，感到十分厌烦。
　　现在的雪乃却是不禁会觉得，这样的机会，恐怕以后不会再有了。
　　她已经为自己制定了周密的计划，只需要随着计划一步步进行，就会自然而然的踏入神的境界。
　　而在现在，这已经是她极其稀少的，属于自己的时间了。
　　雪乃从房间中抽出了一本厨艺的教学，却是又拿起了另外一本书。
　　这是一本黑客的技术基础书。
　　雪乃已经在开始学习黑客技术了，在短时间内，利用夜神月的本职工作，刺激自己学习能力，快速掌握黑客技术，然后，才有资格进行下一步计划。
　　雪乃要凭借这学习而来的入门级黑客能力与死亡笔记，逐步打造属于自己的死神之眼。


第19章、网球
　　由比滨结衣果然是一个笨手笨脚的人，她也认真的学习了，可是不管怎么弄，最后做出来的都是黑炭。
　　看起来，雪乃给她的教程毫无作用，即便是雪乃手把手的教她，结果雪乃做出来的是饼干，由比滨做出来的却只是黑炭。
　　这可是苦了做为食客的大老师，一遍又一遍的吃着黑炭，他觉得自己随时可能被毒死。
　　“果然还是按照我所说的，放弃吧，你只需要让你所要送的料理的人，感受到你的努力就好了。”
　　“果然还是应该这样啊！”
　　由比滨说着，脸上露出轻松的笑容。
　　“我果然是没有天赋才能的……”
　　“不，没有天赋才能是做不到这种程度的，没有天赋的话，早就应该学会了，应该反过来考虑，你有着无法学会料理的天赋。”
　　“这样想的话，果然轻松……不起来啊！”由比滨长长的叹了口气，“明明都是一样的步骤，为什么我就学不会呢？这样的话，又怎么可能传达得了努力呢？”
　　“我可是知道你的努力，我用自己的性命，感受到了你的努力，虽然是毒，但是你之前是无法食用的毒，现在已经有了进步了，可以考虑食用了。”
　　“什么时候，才可以成为大师呢？”由比滨遗憾的叹了口气。
　　……
　　“雪之下，虽然由比滨的进步十分微小，不过你的工作完成的不错，真不愧是我看中的人！侍奉部又有新的客人了。”
　　“平冢静老师，侍奉部跟我没有任何关系，还有，不要将侍奉部说的像是真的‘侍奉’部。”雪之下雪乃叹了口气，看到平冢静推到面前的人，雪乃脸色更加寒冷。
　　那是一个十分可爱的人，虽然是男孩子。
　　雪之下对于男人，是十分讨厌的，现在的她，一点儿也不想跟男人惹上关系。
　　小天使什么的，跟我完全没有关系。
　　雪乃这样想着，目光下移。
　　虽然是男孩子，这双腿竟然意外的不错？
　　作为男孩子而言，这双腿太过纤细，但作为网球部成员，这双腿又还有些锻炼，仿佛女孩子的腿一般，却又有着男孩子的独特魅力。
　　若是自己还是男人的话，说不定会想要把玩……
　　呸呸呸。
　　雪之下将自己脑海中浮现的念头彻底斩杀，然后看向了平冢静。
　　“这孩子是网球部的，想要进行一下特训。”平冢静平淡的说道。
　　“你是故意的吧。想要毁掉一个孩子吗？”
　　“哦？”平冢静拿出了一本漫画。“我只是觉得，这简直就是王道热血体育漫画的经典剧情啊！你难道没有感受到这份热血吗？”
　　“我觉得，世界新星大概是培养不出来的，可能只有一个孩子会失去自己的梦想。”
　　“就算如此，也该让他见识一下梦想破灭的瞬间吧。那也是十分热血的过程，许多的成年人，可是连那样的挫折都没有遇到，就放弃了自己的梦想。”平冢静将户冢彩加推了过来。
　　“去吧，小天使！”
　　“我、我不是小天使。”彩加小天使结结巴巴的说道。
　　“没关系，你已经是了。”
　　平冢静背过身去，摆出一个帅气的pose。
　　雪乃没有再说什么，领着彩加走向了侍奉部。
　　已经数日过去，结衣已经留在了侍奉部，但却并非是成为部员，而是她仍然在学习料理。
　　在原本的故事中，她只是稍稍学习，就已经被八幡说服，制作了饼干，然后将饼干送了出去。
　　那一段故事就此完结，令人十分感动。
　　然而雪乃却非常不喜欢。
　　一个自欺欺人的努力，就此结束了自己的努力，那么之后呢？
　　结衣的饼干制作手艺究竟怎么样了呢？
　　对于故事来说，这似乎并不重要，可是，对于一个人来说，自己曾经的努力，也不过就是那样的程度，所谓青春，在事后似乎十分感动，但说到底，就只是在不停的放弃而已。
　　放弃自己喜欢的东西，放弃自己的梦想，然后，将自己放弃之前所做的事情，视为努力，视为青春。
　　现在的由比滨结衣，制作出来的饼干水平已经远远超过了原作的雪乃，但她似乎仍然在努力学习着。
　　她的进步，并不是单纯的学学就可以做到的。
　　雪乃开始有所了解，由比滨并不是愚蠢，而是想要模仿别人，这源自于她的不自信。
　　在制作饼干的时候，她首先就会觉得自己做不好，随后使劲的去模仿别人，跟着别人的步调，结果又模仿不来，最后就变得十分差劲，而她却认为，这果然是自己没有天赋。
　　她所需要的，其实并不是手把手的教导，而是自己的执拗劲。
　　她做不成事的最大原因，一个是无法消除别人在自己身上的影子，另外一个，是自己一个人的坚持。
　　其核心，便是害怕孤独。
　　她学习东西，会因为自己不自信等各种原因而学习不成，随后又因为这种情绪，很快放弃。
　　其实，她应该做的，是坚持不懈的练习。
　　而现在，雪乃感觉到了，纵然没有八幡的试吃，她在私下里应该也有练习。
　　这样的进步速度虽然并不算快，但已经可以感受到她的进步。
　　此时她正围着围裙，看到雪乃带着彩加来，稍微抬起了头。
　　“八幡，跟户冢彩加同学对练吧。”
　　“为什么是我？”
　　“因为我的体力不太好，而由比滨需要练习料理能力。我还要教由比滨料理，正好，当由比滨制作完成，你还能得到饼干作为奖励，同时完成试吃的工作。”雪乃说道。
　　毫不知情的户冢彩加还很不好意思的感谢了起来。“饼干吗？非常感谢。”
　　“这么可爱的家伙，真的不想你死掉啊。”比企谷心中想到，却是忽然发现，这几天由比滨的料理能力进步飞快。
　　“应该不会毒死了吧，而且，由比滨的进步速度，竟然在不知不觉中成长了这么多，完全没有想到啊。”
　　最初的时候，八幡还以为这一辈子，由比滨都不会学会怎么制作饼干了，她的进步令人感到绝望。
　　但随着一次次成长，等到回过头来时，被称为毒的饼干，已经仅仅只是一个梗了。
　　一时之间，八幡的心中竟然有些空空荡荡。
　　努力不会背叛你。
　　放弃了梦想的人，会嗤笑努力者。
　　可是当那些放弃了努力的人，看到努力者获得成功的时候，心中才会真切的感受到那种无法言喻的痛苦。


第20章、冠军
　　可是，那其实离技艺的终点还很遥远，对于普通人来说，能够在朋友面前炫技，就已经足够了。
　　可是，只要坚持努力下去，不管是什么技艺，都能达到真正的有水平。那个时候，需要的是长期的练习。
　　与普通的挥洒汗水讴歌青春不同，与自己的孤独也不同。
　　那样的坚持，孤独的坚持，或许，才是真正的青春吧！
　　当看到由比滨的努力获得成果的时候，比企谷八幡却是莫名的觉得难受。
　　不知不觉之间，由比滨已经成长了，可他依旧没有任何变化。
　　这种感觉，让他觉得很不是滋味儿。
　　这时，户冢彩加的出现缓解了他的别扭情绪。
　　“八幡，谢谢你。”户冢彩加亲切的说道，令比企谷顿时内心感动不已。
　　于是，他很是努力的成为了户冢彩加的训练对象。
　　很快，他就发现自己并不适合。
　　比企谷八幡，并不是喜欢跟人对练的人，他练习的方式，只是对着墙壁，他的技术还算不错，但一对上人，就很不适应。
　　而雪乃也趁机了解了一下户冢彩加的水平。
　　在雪乃看来，十分拙劣。
　　看来平冢静老师的期待只能落空了。
　　雪乃慢慢的走到了户冢彩加的面前，摇了摇头。
　　“你的天赋不足，是真的天赋不足。”
　　由比滨学习料理，可是她学习的只是不需要天赋的那种，只需要努力学习就一定会有所回报。
　　而且，由比滨的目的，料理的感受是十分主观而竞争性又很弱的。
　　但是网球不同，网球需要身体反应等等先决条件，而且竞争性极其强烈。
　　这个世界上何难角逐出世界最强的厨师，但是网球冠军却很容易分出来。
　　而在竞技这方面，户冢彩加是在是太弱势了，无论是身体条件还是精神方面，户冢彩加全都十分不足。
　　“我还是希望雪之下前辈能够指点我！”户冢彩加目光坚定的说道。
　　雪乃回头看了看，想要找到平冢静的位置。
　　这也许正是她想要的。
　　雪乃想了想，说道：“既然如此，就给予你一个温柔的死亡吧！”
　　说着，她却是走向了更衣室。
　　不过一会儿，她已经换上运动的服装。
　　这个时候，由比滨也是带着自己做好的饼干赶来，雪乃却是看出，她是没心思继续做饼干了。
　　换上了一身运动装的雪乃，却是多了一种运动少女的气息，只是配上她那有些瘦弱的身体，却是让人觉得她很弱。
　　雪乃并不介意别人觉得自己弱小，尤其是在体育竞技上，当别人觉得你弱小的时候，其实就是你的机会。
　　雪乃面色严肃的拿起了球拍，走到了户冢彩加的面前。
　　“好严肃。又要向教育由比滨一样教育户冢彩加了么？”比企谷八幡猜测着。
　　这个时候，雪乃已经开始发球。
　　啪！
　　高速的发球，让彩加连反应都来不及。
　　而在接下来，各种刁难的发球，让户冢彩加连续在场中摔倒，可他连球都没有碰到。
　　好不容易轮到户冢彩加的时候，这种刁难，没有削弱，反而更加严重了。
　　基本上都只有一球，偶尔户冢彩加能够打回来，但那不是值得高兴的事情，因为在下一发，他就被立刻会发现，自己根本接不住下一球。
　　“差距太大了。”
　　比企谷八幡很难相信，户冢彩加嗯么说都是网球部的，可是，在雪乃的球技下，竟然是完败！
　　运动过后，雪乃的额头上也多出细密汗珠，肌肤也变得越发娇艳，甚至连她的小嘴都微微翕动，开始轻微的喘息起来。
　　“果然，体力还是短板啊。”
　　她这样想着，拍了拍球拍。
　　“抱歉，很久没有玩过了，所以发挥的不太好。现在，户冢同学，你明白自己有多么的弱了吗？”
　　这时，三浦优美子却是和叶山一行人来到了网球场。
　　“哇，这里还有空余的网球场呢！”现充集团的户部翔大声喊道。
　　雪乃瞥了一眼，转头看向户冢彩加。
　　“是时候让出场地给别人了。户冢同学，你并没有网球方面的天赋，放弃吧，你再怎么努力，所能达到的最高成就，也不过就是那群小孩子扮家家的程度了。”雪乃指着三浦优美子一行人说道。
　　“大多数人都没有你这样的机会，大多数人放弃自己的梦想，都只是因为一些无聊的原因，但是你不同，你是真的面对强敌，真的理解了自己的无力。现在的你，放弃梦想也并不耻辱，因为有许多比你厉害更多的选手，在我的面前放弃了自己的梦想。”
　　户部翔听到雪乃的话，顿时十分气愤。
　　“你说谁是小孩子呢！”
　　三浦优美子的脸色也是发青，却并非是愤怒，而是有些悲伤的感觉。
　　而叶山，却是停滞了脚步，似乎很难向着雪乃迈进。
　　对于户部翔的问话，雪乃连回答的兴趣都没有。
　　“我想，这大概也是平冢静老师的想法。她或许想要看到的是，你在我的指点下突飞猛进，的确，故事里都是这样的，怀揣梦想的少年，遇到了一个拥有天赋却离开赛场的顶级教练，一番教导之下，突飞猛进，打败各路高手。”
　　“但是很遗憾，现实之中，你根本没有那种资质。在遇到教练的那一瞬间，你就已经被淘汰了。
　　雪乃给不了户冢彩加热血的崛起，她唯一能够给予户冢彩加的，是绝望，让她感受到真正的差距，让他理解到自己的无能。
　　户部翔却是很不满的喊道：“我知道你的学习成绩很好，但是哟，学习成绩好，不代表你就能够对什么都指点了。”
　　他没有注意到雪乃击败户冢彩加的过程，或许，就算看到了，他也理解不了这其中的技术含金量。
　　雪乃听到户部翔的话，并不生气，只是转过头来，点了点头。
　　“你说的很有道理。学习成绩好并不能为所欲为，但是，学习好还运动好的人，真的可以为所欲为。不过没关系，你虽然学习成绩差，但是体育也很烂啊。”
　　“我对自己的运动能力还是很有自信的！”户部翔挥了挥球拍，自信的说道。
　　叶山隼人却是带着颤音的喊道：“不要，不要跟她比！”
　　“她是全国中学网球赛冠军！”


第21章、车轮战，迎战雪乃大魔王
　　听到叶山隼人的喊话，自信满满的户部翔瞬间僵住了。
　　他所熟悉的网球高手，最多不过是某个学校，或者临近几个学校最强的网球部成员。陡然听到全国冠军，就好像一个乡村小地主，忽然见到全国首富。
　　叶山隼人颤抖着说道：“她是初中的全国中学网球赛冠军，之后她却放弃了网球，宣称游戏就在初中时代为止吧。”
　　没错，雪乃是初中时期的全国网球赛冠军，而之所以放弃，却不仅仅是因为这句夜神月的台词，而是她的实验已经结束了。
　　没错，她参加全国网球赛，并不是为了获胜，而是为了实验自己系统的运行方式。
　　她的系统中装载的是夜神月的模板。
　　夜神月曾经是两届全国网球赛的冠军。
　　雪乃在得到夜神月的模板的时候，开始考虑自己获得的究竟是人人认可的冠军，还是网球的能力。
　　而在实验之中，她终于明白，自己并不是直接得到能力，而是只得到了一种灵魂附体的状态。
　　她起初的时候，也不会网球，但是只要一去学习网球，就会迅速掌握，而在比赛的时候，更是会保持着极佳的状态。
　　她与夜神月所处的环境状态越是接近，就越是能够刺激到夜神月的意识，状态越发的好。
　　当她要获得冠军的时候，那是各种有如神助的球一个接着一个的出现。
　　很多人都觉得自己能够打败雪乃，但是雪乃总是能够超水平发挥，凭借着这种附体的状态，她才获得了冠军。
　　所以，即便夜神月电脑技术超强，雪乃也得从基础开始学习，并不能直接就获得夜神月的黑客技术。
　　“让我将你那渺小如尘埃的自尊心彻底碾碎吧！”
　　雪乃冷声说着，她对户部翔这种人一点儿好感都没有，再说他是男的不说，还不像小天使一样有双美腿，看着都很碍眼。
　　一球接着一球，非常干脆利落的就将户部翔零封。
　　以雪乃的实力，在场的所有人，没一个能够从雪乃手中得分。
　　“神之球，正常的状态下完美的发挥，绝对不会有任何一点儿破绽，我们一个球都别想赢。”叶山叹气道。
　　“不能将她逼入绝境吗？”
　　有人问道。
　　“不，那样才会进入神之球最可怕的领域，在绝境时候的雪乃，才是最强的雪乃，那个时候，她往往会有各种惊人操作！那才是她被称为神之球的原因！”
　　这时，面对户部翔的落败，雪乃转过了身去，看向了户冢彩加。
　　“现在，你可以安心放弃了吧。”
　　“你并不是在因为无聊的事情放弃了网球，而是因为遇到了全国冠军这种无法击败的对手，觉得自己再也无法在网球上有所建树，理智的放弃了网球。”
　　户冢彩加听到，低下了头。
　　平冢静想要看到的，是热血少年漫的套路。
　　少年遇到了曾经获得冠军却放弃了比赛的教练，一番苦练获得了成长。
　　可是，雪乃却是给出另一个答案。
　　现实并不是少年热血漫，并不是友情努力就一定换来胜利。
　　听到雪乃的话，三浦优美子却是低头不语。
　　她举起了网球拍。
　　“我来！”
　　“优美子。”远处的由比滨双手不自觉用力，不小心将刚用塑料纸包好的饼干捏碎了一块。
　　“我一直，一直都想跟你这么比赛一场了！”三浦优美子举起网球拍说道。“我曾经为此努力训练，可是，结果你却不再参加比赛了！”
　　“咔嚓。”又一快饼干被捏碎。
　　“优美子，原来那个人，是雪之下啊！那个让你想要交手的人，那个让你想要与之并肩作战的人，那个想要成为朋友的人……”
　　由比滨低垂眼神。
　　三浦优美子，在朋友间，已经拥有强大的网球能力，因为她初中参加了网球赛县选拔！
　　但在选拔赛中，她落败了。
　　而在选拔赛之后，三浦优美子就变化了。她开始努力训练，想要参加网球赛。
　　“我好像没有打败过你吧！”雪乃摇头说道。
　　不说三浦优美子主要配角的身份，就是三浦优美子的这双美腿，她只要看过就不可能会忘记。
　　“你当然不知道了，因为我是县选拔还没有遭遇你就被刷下去了的无名选手。”
　　三浦优美子本来只是靠着天赋，随随便便就参加了县选拔，就算没通过，这也已经是巨大的荣耀了。
　　但当时她在失败离开的时候，却是看到了雪乃轻松通过。
　　第二年，她再次参加网球赛，结果却没有遇到雪乃。
　　若是纯粹的夜神月附体，完全模仿夜神月的历史，雪乃还可以参加一届的网球赛，但雪乃的实验已经结束，她对于全国冠军的荣誉没有一点儿兴趣，却是就这样放弃了网球。
　　“我没想赢你，只是……”三浦优美子说着，却无法继续下去，她不再说话，却是抛起了网球。
　　“打得不错。”
　　看到三浦优美子的发球，雪乃轻轻赞赏了一句。
　　随即，挥拍打了回去。
　　轻轻巧巧的一挥，网球已经改变了方向。
　　三浦优美子迅速的奔跑着，灵巧的动作令人赏心悦目。
　　雪乃连网球都没有关注，却是看着三浦优美子的大腿。
　　“运动系的少女美腿，裸露的肌肤虽不是那么细腻却紧绷有弹性。”雪乃一边想着，一边随手反击。
　　在不知不觉间，三浦优美子已经完全落入了雪乃的节奏中。
　　雪乃只是轻松挥拍，而三浦优美子却是在场上拼命奔跑，在奔跑之中，展现着自己努力的成果。
　　那是顽强的毅力，灵活的反击，以及，充满着运动气息的腿。
　　“太恶劣了！”
　　雪乃只是想要看看三浦优美子奔跑的身姿，那样能够展现出运动系美腿的诱惑力。
　　但在其他人看来，雪乃就是在猫捉老鼠，明明能够轻松击败三浦优美子，却是故意将球朝着不同的方向打，让三浦优美子疲于奔命。
　　噗通一声，三浦优美子终于无法追到网球，跌倒在了地上。
　　从场面上来看，她无愧自己县选拔网球选手的身份，坚持的时间最长，虽然没有给予雪乃任何威胁，但的确表现是最佳。
　　看着倒在地上的三浦优美子，叶山隼人终于忍不住站了出来。
　　“雪乃，你做的太过火了。”


第22章、体力的陷阱
　　所以对于雪乃，他无法接受，却又因为父母的关系，不得不接近雪乃。
　　当小学的事件发生之后，叶山隼人对于雪乃就有了阴影。
　　而在后来，当他了解到雪乃在初中时期的网球成绩之后，他更是放弃了网球。
　　他不敢直面雪乃。
　　雪乃是他心中挥之不去的梦魇。
　　但现在，他不得不站出来。
　　当他开口的时候，想的还是这种交谈的解决方式。
　　这是现充集团的解决方式。
　　但当他看到雪乃的眼神的时候，他就明白，这种说服方式，对于雪乃来说，没有任何威慑力。
　　日本骂人最严重的语句，是你读不懂空气，所谓空气，是气氛。你不会看气氛，不识趣，不合群。
　　这是日本学生最不愿意得到的评价。
　　所以由比滨会迎合气氛，显得没有主见。海老名那种，则会反其道而行之，打破气氛也算是融入气氛的一种。
　　但是雪乃只有自己的空气。
　　她从来不需要读懂别人的空气，而如果别人读不懂她的，会很惨。
　　而现在，叶山隼人读懂了。
　　这个时候，交流的唯一方式，只有网球。
　　他看到了我微微喘息的雪乃。
　　汗液从雪乃的额头流落，体育服也已经被润湿，紧紧贴在身上，显现出幼女般的平坦身材。
　　他也看到了三浦优美子，不愧是县选拔的高手，即便没有从雪乃手上得分，从局面上来看也是一片惨败。
　　但她坚持的时间最长。
　　“没事吧。”
　　叶山隼人温和的说道，向着跌倒在地的优美子说道。他心中知道，此时最合适的做法，是立刻接手，但他做不出这种事情。
　　“真是绅士呢。”比企谷八幡摇了摇头。
　　三浦优美子连话都说不出来，胸前随着喘息而浪花摇曳。
　　反观雪乃，明明汗流浃背，喘息不歇，胸前却是风平浪静。
　　优美子站起身来，给叶山隼人让开位置，她有些圆梦一般的畅快，又有些遗憾。
　　最终，她叹了口气。
　　即便自己已经努力了，可是，依旧无法胜过雪之下。
　　叶山隼人鼓舞道：“我会带着你的那份一起努力的。”
　　“不、不用了……”三浦优美子正要解释，叶山隼人已经昂首挺胸向着雪乃迎战了。
　　连优美子都这么努力了，我也不能在这里畏惧，纵然是自己曾经的梦魇，但我已经成长了，而且，为了打败你，我也曾经努力练习过。
　　而且，因为优美子的存在，你已经暴露了自己最大的弱点了！
　　“果然是体力吗？”一旁冷眼观战的比企谷低头道。
　　所有人沉浸在打败大魔王的激情之中。却忘记了这是不公平的对决。
　　“嘛，本来勇者就是卑鄙的存在，这也是很正常的吧！”
　　勇者总是有着伙伴，最后的大决战，永远都是勇者和他的伙伴围殴大魔王，所以这非常正确。
　　“男生在体育方面，本来就天然比女生强，再加上雪之下连续迎战了几个对手，尤其是三浦，虽然局面上看起来是三浦被完全的捉弄了，三浦消耗了大量的体力，但雪乃，也是至少要消耗挥拍的体力啊。”
　　实际上，想要将三浦玩弄到那种随心如意的情况，在挥拍的时候，需要各种姿势技巧，消耗并不低。
　　而雪乃，又是出了名的体力弱。
　　熟悉雪乃的叶山，自然知晓雪乃这个弱点，哪怕是不知道，看见雪乃现在的样子，也可以看出来了。
　　啪！
　　叶山开始发球。
　　如果要贯彻耐力战的战略的话，那自然就是不能给雪乃喘息的时间。因为绅士的行为而给了雪乃喘息的机会，叶山不会再等待了。
　　“如果是其他人的话，我绝对不会用如此卑鄙的方式！”
　　叶山隼人猛力击球，心中想到。
　　网球被轻而易举的一拍弹了回来。
　　“耐力战吗？叶山，看来你因为对我太过畏惧，而不是足够的了解。”雪乃将球击回去，嘴角浮现了笑容。
　　她的体力不好，这是原本雪乃就有的弱点。
　　可是，当她成为穿越者后，还会留下如此明显的弱点吗？
　　想要成为全国冠军，能够有如此直接的弱点吗？
　　她的确对体力不自信，这是雪乃的天然因素，而且她并不是运动少女，她对锻炼没有兴趣，因为她不想因为锻炼而毁掉自己完美的腿型。
　　她的体型本来就偏向娇小，再加上幼女型的胸，搭配娇嫩的腿乃是完美。
　　但若是换成运动少女的腿，就显得不协调了。
　　所以她并没有强行锻炼增强体力。
　　但是，她不会对自己的弱点视而不见。
　　夜神月体力也不算好，在与L进行网球大战的时候，虽然胜利他却是大汗淋漓，而L却连汗都没流。
　　这也算是体力不好。
　　雪之下的确体力不好，但，绝不是发几个球就会倒下的那种。
　　她只是很容易流汗的体质，加上一点细微的表演。
　　“当你想着我体力不好，开始准备打持久战的时候，就已经落入我的算计之中了。”
　　假装体力不好，诱导对手使用持久战的方针，当对手的策略已经被看穿的时候，她就已经有了准备，接下来就更加容易防御。
　　想要消耗雪乃的体力，结果只会落入雪乃的陷阱，让雪乃能够更加轻松的防守。
　　而反映在观众眼中，就是无法突破的铁壁。
　　跟胸围一样，铁壁般的完美防守，没有丝毫破绽的神之球的防守。
　　当对敌人有所预料时，自然能够以最轻松的姿态应对，自然也会减少破绽。
　　“糟糕了，叶山已经完了。”比企谷已经看穿了结局，摇了摇头，他正想离开。“反正跟我没有关系，现充集团的人，受到这样的打击也是应该了。只是，为什么，看到雪之下赢，竟然是那么的不爽？”
　　啪！
　　球射在地上，弹射飞向了比企谷，比企谷慌忙闪身躲开。
　　“比企谷同学，想要离开吗？”雪乃淡淡说道。“叶山君已经彻底败了，你看起来对我很不爽。不来一并解决吗？”
　　“这球差点落在我的头上了，你是故意的吧！我跟你无冤无仇的，想要杀了我吗？”
　　“不，我只是想要彻底的将你击溃！将你那扭曲的懦弱的卑微的渺小的信念，像烟尘一样碾碎。”
　　“决一胜负吧！比企谷八幡。”
　　“现在，我的状态，前所未有的好！”


第23章、神之球VS魔球
　　这样的状态已经好到了不可思议的地步。
　　雪乃的心中不禁有些疑惑，为什么在放弃网球那么久之后，她竟然还能够有如此惊人的操作。
　　她的战意在持续不断的上涌。
　　雪乃本身就是天才的资质，还加载了夜神月的模板，简直就是开挂的人生，对于普通人早已经没有斗志。
　　但此时此刻，她竟然有些激动。
　　“这样的状态，我想要尝试一下，我能否接下你在孤独中领悟的球技。”
　　她摆好了架势。
　　此时的她，再怎么说，也已经没有体力了，对于比企谷八幡来说是最好的机会。
　　但雪乃并不慌乱，这样的状态正好，才足够引出更强的好胜心，这样能够与夜神月更加契合。
　　比企谷八幡看了眼周围，说道：“我为什么要跟你比啊？”
　　“青春之中，总是充满遗憾。”
　　雪乃仿佛安慰一般的向着几位失败者说道。
　　“但很遗憾，我不知道什么叫做遗憾。”
　　她又转向比企谷八幡，目光意味深长。
　　比企谷读懂了。
　　想要不败的方式有两种，一种，是像雪乃那样常胜无敌，一种，是像比企谷八幡那样永不参战。
　　比企谷走到了赛场前，从叶山隼人的手中接过网球。
　　“交给你了。”叶山隼人像是少年热血漫一样说道。
　　比企谷八幡握着球，看了看雪乃的身体，说道：“你的体力怎么也该耗尽了，这样的比赛不公平，所以，就一球定胜负吧。”
　　说完，他就低下了头，隐藏了自己的眼神。
　　“才不是什么绅士精神，凭我的水准，根本不可能从雪之下手上拿到更多的分，就算她有体力弱势，我也根本打不过，唯一的办法，就是使用奇策！”
　　雪乃笑了笑。
　　“想用魔球来一决胜负吗？”
　　明明知道比企谷八幡要使用那所谓的魔球，但雪乃却没有动。
　　她可以通过自己对原著的了解接下比企谷的球，但她不想如此，只是如此，根本不足以打击到比企谷。
　　她要通过自己的状态，凭借夜神月的状态，以有如神助的状态，彻底击溃比企谷。
　　在外界看来，每当雪乃陷入绝境的时候，她总是能够超水平发挥，但只有雪乃自己清楚，那是因为她在那种状态下的求胜心，与夜神月无比的契合。
　　而比企谷八幡，是雪乃最不想输的人！
　　她的求胜心，无比的强烈。
　　“我明白我为什么如此讨厌你了。因为我跟你都处于过同样的处境。”
　　“但我跟你的选择是绝不相同的！”
　　比企谷八幡已经将网球高高抛起。
　　这是一个高飞球。
　　“雪之下雪乃，高高在上你的一定不会懂，我这种没有朋友的人，是如何来玩球的。”
　　只能一个人向着墙壁，向着天空击打出去的球，是孤独者才能掌握的球。
　　众人仰起了头。
　　雪乃却无动于衷。
　　“比企谷八幡，你根本不明白。想要赢的话，就必须要进攻！”
　　“你以为，我的球为什么能够击中你！”
　　“你以为，我会有朋友陪着练习吗？”
　　从小学开始，雪乃就早已经没有了朋友，自然也不可能有网球的练习对象。
　　若是一个人对着墙壁练习，即便她有着再好的天赋，有着夜神月的模板，也不可能成为中学联赛的冠军。
　　她所做的事情，是以踢馆一样的姿态，向着一个又一个玩网球的人挑战。
　　一次次的挑战过去，雪乃获得了飞速的成长。
　　所谓完美的防御，那是因为，如果她防御不住，就会受伤。
　　因为那些厌恨雪乃的人，会用最大的力气，将网球打向雪乃本身。
　　“我就是喜欢你们讨厌我，却又奈何不了我的样子。”
　　就在这样一次次的磨练之中，雪乃拥有了完美的防御。
　　至于击向比企谷的那一球，也只是对曾经飞来的球简单的模仿，谁让她已经看过无数遍了呢！
　　而在此时，天空之中，有着风吹拂而过。
　　这正是比企谷八幡的魔球，因为一个人独处，而对风向的把握。
　　雪乃可以靠自己对剧情的所知而去击中这球，但她仍然没有动。
　　而在空中，风向再改！
　　球在空中，方向再变！
　　雪乃此时，依然如同一片落叶般静美。
　　就连额头上挂着的汗珠，都像是树叶上的露珠般宁静。
　　“我赢了。”
　　比企谷八幡松了口气，转变方向的球，就是让人无法判断无法防御而消耗对方的反应时间，到了这个时候，纵然明白过来，也已经不足以接下球了。
　　但就在他松懈下来的那个瞬间，雪乃的身影动了。
　　“我要赢！”
　　这不是一场网球的较量，这是一场孤独者与孤独者的较量。
　　“唯有你这扭曲的信念，我一定要将之彻底碾碎！”
　　“与其苟延残喘，不如与世为敌！”
　　“当你们排挤我，欺辱我，霸凌我，我所要做的，不是逃避，而是要将你们彻底碾碎。”
　　强烈的求胜心点燃了雪乃的身体，在那一个瞬间，犹如鬼神附体，雪乃的反应已经到达极限。
　　弹指刹那的间隙，一颗球飞向了天空，然后越过高网，落在了地上。
　　“我赢了。”
　　雪乃从容的笑了，随即蹙起了秀眉。
　　就因为这么一瞬间的运动，她的脚扭到了。
　　比企谷八幡呆滞在了那里。
　　那一球，便是他的青春，而现在，他青春的痕迹，被人一拍击溃。
　　一个人孤独的练习，那么久，结果，却连一球都赢不了。
　　因为孤独的练习，以一记魔球击败对手，这样的故事，才不会出现。
　　看到雪乃扭伤了脚，由比滨正准备上前，却发现三浦优美子已经冲了过去，扶起了雪乃。
　　而在另一边，比企谷八幡低了低头，想要自嘲的向众人解释一句“果然赢不了啊”，结果回头，却发现众人根本没有注意到他。
　　人们谈论的，只有雪乃神一般的网球技术。
　　纵然他们开始并不喜欢雪乃，但雪乃赢了，胜利就是正义，胜利者的一切行为，都是可以接受的，都是个性。
　　只有由比滨没有上前，看了一眼优美子与雪乃，默默将捏碎的饼干塞进了旁边的垃圾箱中。


第24章、编辑，出版社，作家
　　状态绝佳也并不是什么好事。
　　她可不想彻底的成为夜神月。
　　不过，与比企谷八幡的网球战，好像刺激到了夜神月的意识。又或者，在雪乃心中，比企谷就是跟L一样，是相似却又讨厌的人吧。
　　因为脚扭伤了，雪乃终于有了闲暇的时间，她可以好好的学习电脑黑客方面的知识。
　　三浦优美子虽然来看了雪乃几次，但她根本不适合照顾人，最后还是由比滨负责照顾雪乃。
　　当雪乃被由比滨搀扶着进入侍奉部的大门时，看到了是一个提着一大堆稿纸的胖子。
　　这个穿着长袖大衣的奇怪胖少年，见到两人就扭过头去。
　　“想要提高文学水平么？”雪乃开口道。她还正奇怪为什么材木座义辉一直还没有来呢。
　　材木座却是摇头。
　　“我、我是来询问我的战友，要不要一起去做什么大事。”
　　雪乃眨了眨眼睛。
　　“剑豪将军与他的同伴，在新时代开启宿命的战斗，只要我们做下了不起的事业，其功绩也将被世人传颂。”材木座推了推眼镜。“到那个时候，我的小说想必也就能够成为畅销小说了。不，那不是小说，那是传记。我不是小说作家，而只是在书写自己的传记。”
　　“凭什么你认为自己的传记能火啊？”由比滨毫不客气的说道。
　　“哼哼，当然是因为我和我的战友，必定能够再度取得天下。”
　　雪乃点了点头：“原来如此，因为对自己的写作能力有了了解，知道自己无论如何都无法提高写作能力，于是想要先成为名人再出售书籍，的确，名人的自传更加容易畅销呢。”
　　“没错，就是这样！”
　　“那么，你准备做出什么样的事情呢？”雪乃问道。
　　材木座愣住了。
　　他转头看向比企谷八幡。
　　“一起取得天下如何？”
　　“你有多少枪多少炮多少人多少钱？”雪乃冷冷问道。
　　“你真的准备谋划天下吗？”比企谷吐槽道。
　　“我不知道。”材木座揉了揉自己的脑袋，说道。“我最近了解到的一本刚准备出版的自传，是一个女人的自传，讲述她是如何爱上一个杀人犯的经历，连这样的事情都能写出来变得畅销，这样的事情应该很好找吧。”
　　“对了，那个女人我虽然不记得了，但是杀人犯却很熟悉，就是之前在池田杀人的那个家伙。好像是离奇死掉了。”
　　雪乃微微一怔。
　　“为什么会有喜欢上杀人犯的人呢？”由比滨十分不解，有些害怕的问道。
　　“大多是因为小时候有着对自己暴力相待的父亲，长大后想要弥补过去的缺憾，想要弥补失去的东西。”
　　雪乃平淡的说着。
　　由比滨却禁不住有些感动。
　　比企谷打断了她的感动：“失去的东西不会再回来了，如果想要弥补，那就必须付出更多的东西。想要弥补过去失去的东西，只会连现在也失去。”
　　“抱歉，这种事情我缺乏理解。”雪乃摊了摊手。“与其留下缺憾，不如在一开始，就将一切毁掉。”
　　“不过，你是因为这几件事情，才想要成名的话，那我可以告诉你，那个女人，应该只是一个备胎。如果不是因为那个杀人犯的意外死亡，出书的应该是那个凶手才对。”
　　雪乃猜测，出版社本来应该是想要找吉冈守出书，以杀人犯的自传为噱头吸引人来购买，不过，现在杀人犯意外死了。他们就决定找到那个想跟杀人犯结婚的女人，让她出书。
　　反正，一个想跟杀人犯结婚的人，一样也是挺能吸引人目光的。
　　“落合编辑也是这样说的。”
　　材木座失落说道。
　　“那种编辑，应该不符合你要找的编辑吧。”
　　雪乃记得，材木座要写的是轻小说，而为杀人犯出书的编辑，自然不可能来自轻小说出版社。
　　“我的轻小说，好不容易找到编辑，却被嘲笑是连厕纸都不如的东西。”材木座一边躲开雪乃，一边鼓起勇气说道。
　　“所以我决定，我要写在轻小说层次之上的小说！”
　　“比起提升小说的层次，提升你自己的层次更加重要吧。”
　　雪乃无情的打击道。
　　“我只是很不服气，为什么杀人犯，少年A，食人魔可以出书畅销，我这样的天才作家却无人问津呢？”
　　“你到底是到了什么出版社啊？”连由比滨都不由吐槽。
　　比企谷八幡也是很担心自己的好友卷入什么不好的事情中，在材木座的身上开始搜寻起来。
　　“你是警察吗？”
　　“不，我是要成为家庭妇男的男人！”比企谷说着，从材木座的身上搜出了一张名片。
　　“哇，这就是家庭妇男的搜查力吗？能够迅速的查询妻子是否出轨了。”由比滨惊讶的张大了嘴巴。
　　“不是，我看看。太河出版社，董事，落合美沙。”
　　“应该是这位吧。”雪乃掏出了手机，指着上面的信息说道。
　　“曾经出版过完全自杀手册，这是什么？”由比滨凑了过来，好奇的读着，却是下了一跳。
　　“一本教人自杀的书，介绍了药物、上吊、割腕等各种自杀的方法，详细的说明了其痛苦度，过程，死状及生理反应自身感受等等。最后还有市场上致死药物的购买方法，各处自杀胜地前往路途。每种自杀方式均有实际案例。”
　　由比滨惊讶的捂住了嘴。
　　“这个社会是很艰难的，学生被霸凌，成年人失去工作，总有活不下去的理由。因此，也就有了自杀的需求，为自杀者提供帮助。只要利润足够，资本家连绞死自己的绳索都能出售，何况只是一本教人自杀的书呢？”
　　雪乃收起了手机。
　　这家出版社，她已经了解。
　　这是一家以真实猎奇为卖点的出版社，专门出售一些普通人难以接受的人物和观点相关的书籍。
　　杀人犯的自传，自杀教导的书籍，都是他们吸引注意力的方式。
　　人总是会有好奇心的，会好奇这么凶恶的杀人犯是怎么想的，会好奇自杀者的心理和自杀的状态是怎么样的。如此，就购买了这家出版社的书。
　　而这，会吸引来更多的读者。
　　一旦书籍畅销，会有更多人疑惑，为什么一个杀人犯的自传，会这么吸引人。又或者是觉得，这种有趣的事情，大家都在谈论，我如果不看的话，岂不是没办法融入气氛了。
　　雪乃的之指尖，最终停留在了一个名字上。
　　食人魔，佐川十政。
　　太河出版社的王牌作家，已出版十几本食人相关的书籍。
　　取材自，自身经历。


第25章、推特
　　他的写作天赋基本为零，本身又喜欢弄些别人无法理解的东西，所写的小说仅仅只是堆砌的设定集合。
　　与他文风相似的黑猫，相貌可爱，擅长持家。
　　所以，他的问题不在写作上面。
　　一无是处才是他的问题。
　　虽然现在看起来材木座可能要牵扯进更加麻烦的问题中，但雪乃觉得，以他的性格，可能很快就是不了了之。
　　他如果真的有勇气去做大事，他也就不是材木座了。
　　比企谷倒是还有些为材木座担忧。
　　如果事情只是在学校之中，作为学生很好处理，比企谷也有自信处理，但当事情超出学校，比企谷毕竟只是高中生，就会自然而然的恐慌了。
　　因为材木座，他们开始了解了校园之外的事情。
　　……
　　放学之时，校门口，即将离校的雪乃被拦住了。
　　“你还真的是生气了啊，还弄伤自己了。”
　　披着白大褂的平冢静，很是疑惑的看着雪乃。“竟然会认真，跟以前真的不一样了啊。”
　　“怎么不一样了。”雪乃放下手中的书籍，看向眼前的女人，皱了皱眉。
　　平冢静每次出现，都意味着麻烦。
　　不过，她不是因为这个麻烦而皱眉，而是明明她有一双美腿，却穿着完全不搭的服装。
　　就连同样显得浪费的三浦优美子，没有丝袜的点缀，虽然少了魅惑力，但也显得清爽活力。
　　而平冢静简直就是令明珠蒙尘。
　　平冢静摊了摊外套，停在了雪乃面前，她伸手挑起了雪乃额前的刘海。
　　“老实说，我很害怕。以前的你，对什么都漠不关心，也没有什么能够引起你的兴趣，简直就好像根本不在这个世界一样。”平冢静紧紧盯着雪乃的眼睛。“我害怕，你会忽然选择自杀，或者杀人。”
　　“最近给你增加了很多麻烦，虽然知道这样会让你讨厌，不过，我能做的也就这么多了。你最近有了很大的变化，我不知道这是好事还是坏事，不过，你能开心就好。”
　　平冢静说完就准备离开，雪乃忽然开口问道：“难道所有的老师，都喜欢给予学生过度的爱吗？那可不是好事。我见到一个老师，因为过度的爱，送上了自己的性命。”
　　雪乃眼中，只看到平冢静白袍的背影，她挥了挥手，抽出一根香烟，坐进了自己的跑车之中。
　　雪乃沉下心思，向着自家的司机招手，一辆轿车停在了雪乃的身边。
　　雪乃闷头在手机上刷着网页。
　　“推特还很不完善。要加快脚步了。”
　　在这个世界，推特才刚刚建立，发展的脚步还很缓慢，尤其是在日本，还有一段发展过来的事情。
　　雪乃很清楚日本人的特性，如果是以欧美成功的产品传递过来，本来就盲目崇拜欧美技术的日本人，会全盘跟进。
　　这就足够形成规模。
　　而日本人的另外一大特性，就是要读懂空气，要紧随潮流，害怕落后。
　　于是，欧美的产品就会在日本进一步蔓延，导致日本本身的产品失去竞争力。
　　雪乃会这样想，当然不是为了增加日本商业竞争力，提升日本经济。
　　甚至，她也不是像一般的穿越者那样，通过投资推特来成为股东，进而赚取大量金钱。
　　她是要以日本为阵地，彻底击溃推特。
　　如果单纯只是为了钱的话，她只需要投资推特就可以了，她虽然现在没钱，但是她想要赚钱还是很容易的，就算直接去向新宫薰要，也能够获得一大笔的资金。
　　但是，她不能投资推特，甚至，不能让推特继续在世界上存在，她必须要在这个行业，保持垄断的地位。
　　因为她的目的，并不是成为CEO，走上人生巅峰，而是要成为新世界的神。
　　作为死亡笔记的持有者，她想要赚钱轻而易举，但她并不是无所不能，想要保证死亡笔记最大的威慑力，尤其是想要借此处理全世界的罪恶。
　　那么她就需要一双死神之眼，一双比起真正的死神之眼还要强大的眼睛。
　　换取死神之眼后，也不过是正常人类超高的视觉，并不是什么都知道。
　　而神想要全能，首先要做到的，就是全知。
　　死亡笔记想要发挥最大的作用，尤其是想要制裁罪恶，那么首先，就一定要知晓所有罪恶。
　　所以夜神月才需要进入警察机构，借此才能掌握罪犯的信息。
　　而雪乃，想要在警察机构之外，再开辟一条道路。一条能够掌握所有人信息的道路。
　　“这就是我新世界的基础，现在，首先就是要得到那个计划的资料，而且，不能真的公布出去。毕竟，我跟美国要做的，本来就是同样的事情。”
　　……
　　美国。
　　美国防务承包商，博思艾伦咨询公司。
　　大楼内，一个中年白人男子，正在会议室内，会议室中，还有着几个人。
　　“刚刚收到FBI的消息，可能有关于我们涉及的业务情报泄露。”
　　“是中国的特工吗？”有人紧张问道。
　　“不是，不过也不能排除，不过，也有可能只是虚惊一场，总之，先打起精神来。”
　　“到底怎么回事，不会影响到我们的休假吧？”
　　“这个要视情况的严重程度而言。”
　　“先生，你应该知道，我们做的事情是什么，那东西最先监视的就是我们，我们根本不可能泄露情报的好吗？专门监听情报的机构设施，自己却泄露了机密，这是新世纪的笑话吗？”
　　“冷静点，也有可能只是意外，当然，还是要排查一下。”
　　“好吧，到底是发生了什么事情？”有人终于忍不住问道。
　　“FBI获得情报，在日本网络上，出现一个自称基拉的黑客，他声称自己掌握了美国的诸多情报，而在他讲述的东西之中，出现了涉及那个计划的东西，甚至还包括了美国许多未曾公布的隐秘。”
　　“那跟我们也应该无关吧，泄露了这么多的情报，头疼的应该是军方了。国家安全局和联邦调查局，恐怕睡不着觉了。”
　　“是啊。”领头之人点了点头。“最气人的是，那个家伙，从头到尾没有一点儿实际数据，但却偏偏说出了许多无人知晓的东西。”
　　“他不是黑客么？”
　　“是啊，而且我们的确受到了来自日本的黑客攻击，但是，那个攻击连最外围的防御网都没突破。这个地球上还不存在能够不被美国军方察觉不了的入侵，所以，最大的可能是，那个家伙纯粹靠着编造，蒙对了美国的十几件机密。”


第26章、基拉
　　不过，地球上黑客那么多，入侵美国军方的也不少，美国也没有强大到随时就能将黑客抓到的地步。
　　而且，这个黑客泄露的消息，说严重严重，说不严重也不严重。
　　因为，这个黑客所泄露的，全部都是没有实际证据的。
　　如果对方是真的掌握了美国军方的绝密情报，那么美国自然不能放过他。
　　但是，到目前为止，基拉所谓的情报，都只不过是他在网上的捏造而已。
　　他并没有拿出一点实际证据来。
　　这样的帖子在网络上随处可见，假装自己是重要的情报人员或者特工，散步某些消息，有的是有人无聊吸引人关注，有的是敌对国家的间谍浑水摸鱼的。
　　这件事情，之所以特别，在于发生的地点。
　　如果是在中国或者俄罗斯出现这样的帖子，只能说是非常正常。
　　结果这样的帖子竟然是发在日本，就算是常见的网络互相抹黑，放的位置也不对啊。
　　美国甚至都能确定，不用自己打招呼，日本政府很快就会消除这个帖子造成的影响。这个帖子在网上引不起一点风雨。
　　尤其是这个帖子的主人甚至连一点实际证据都没有，顶多只能算是散布谣言。
　　只不过特别的是，他的谣言，基本属实。
　　这也是这样一个微不足道的帖子吸引了美军注意的原因。
　　一个人，纯粹靠着猜测，猜中了美国的数项计划？
　　“网络监察方面，本来就是博思艾伦公司处理，就交给他们公司来处理吧，调查一下，究竟是不是一个意外。”
　　到目前为止，这个基拉没有显现出来任何了不起的手段，最大的可能，就是他胡言乱语，猜中了美国的计划。就好像是那些科幻小说的作家一样，只不过是通过自己的幻想，猜到了美国的计划而已。
　　“真的只要我们公司出手吗？没有FBI没有国家安全局？”
　　“当然，就算是基拉公布的情报，也没有什么严重的，最严重的可能就属于你们公司的这个了。”
　　就算是机密，也是分等级的，如果是核弹资料，高科技武器的资料。
　　对于普通人来说没有任何作用，但却是国家的命脉。如果是这样的资料泄露，美军恐怕是会立即出动特工，甚至直接使用军队也有可能。
　　可是基拉发布出来的消息，虽然是普通人不知道的，但也不是什么绝密，顶多只是机密的等级。
　　这就导致了美国军方虽然注意到了，但却没有在意。
　　一个在日本的黑客，发布了一些不是怎么重要的美国机密，而且没有任何实际数据，经仅仅只有一些猜测一般的东西。
　　最恶劣的影响，也就是吸引一帮青少年追捧。
　　毕竟，阴谋论这种东西，可是永远都有市场的。
　　唯独称得上是紧张的，也就只有博思艾伦咨询公司，他们虽然是公司，但却是美国军方的外包机构。
　　而且，他们是泄露机密中，看似不重要，但却可能造成最大影响的。
　　“从对方的语句中，他对于我们公司的所作所为，也并不是十分清楚，看起来只像是一种阴谋论的猜测，只不过是将美国当成了大魔王一样，然后猜测某国会使用什么恶劣的手段。这只不过是一个高中生的胡思乱想而已，我们并不用担心。”
　　“就算这样，也是要去调查一下的，就当是去日本旅游了，好了，凯特先生，就麻烦你去日本一趟了。到了日本，可以请求当地的美军协助。”
　　“好的。”
　　很快，博思艾伦公司就确定了方针，派遣专人前往日本调查。不过，他们也并不是很重视，仅仅只是派了一个专人，甚至连小组都没有安排。
　　这既有这家公司本来就不从事军事相关任务的原因，也是因为他们也在前期判断中，判断这只不过是一个小事件。
　　因为，他们公司强大的地方，就在于对于网络的监控。
　　而就在刚刚，他们已经查出了黑客的信息。
　　“对方的信息已经尽在我们手中，应该没有同党，就算有，也并不可怕，对方的手中甚至没有枪支这样的武器，在这一点上来说，日本真是太安全了。你所要做的，就是到达日本，联络当地美军军官，在他的协助下，指示日本警察，抓到那个黑客。对了，这是那个黑客的资料。”
　　“好的。”
　　……
　　凯特，是一个干练的中年白人，喜好健身，体魄强健。
　　他曾经是退役的军人，不过担任士兵的时候，就并非是直接作战的部队。
　　虽然他的武力并不强大，但高大而且有一些格斗经验的他，在日本想必能够很好的保护自己。
　　他有过担任军人的经验，自然也是更加值得信任，这次的事件，尽管很大可能只是黑客的恶作剧，但也不能不怀疑有内鬼，保险起见，自然是要选那种更加不可能泄露机密的人。
　　而且，他还会一点日语，对于前往日本处理这次的事件，实在是最妥当不过的人选了。
　　飞机之上，凯特打开了资料查看了起来。
　　随即，他不屑的笑了，心理也轻松了许多。
　　“原来只是这样一个人，那应对起来真是太轻松了。”
　　资料之上，显示着基拉的信息。
　　“古田太郎。”
　　“二十七岁，男性。”
　　照片之上，是一个看起来很肥胖的青年。
　　“有黑客经历，曾经从事诈骗工作，现在从事的工作是，网络诈骗。”
　　“常用的手法是以黑客手段获得女子的隐私，然后通过持续不断的网络信件轰炸，营造出网络暴力，又或者是通过合作的某V公司派出打手型星探，通过威胁的方式，强迫少女与自己发生关系或者是与黑道旗下的公司签约成为某类女演员或者直接成为应召女郎。”
　　“在事后，会将发生关系拍摄的视频，当做新的材料，威胁少女持续关系，或者获取金钱，或者是直接放在网络上发售。”
　　凯特收起资料。
　　这样的一个人，怎么看都不可能是什么阴谋组织的幕后黑手，如果只是这样一个人的话，那么看起来，对方最多不过是诈骗，当然，以他的勇气，故意也不过勒索美国。
　　他大概是需要在网络上经营各种身份，这样才能在网络上拥有强大力量，为他的诈骗和勒索布局。
　　他所发布的那些消息，大概纯粹属于他的捏造。是用来骗那些不知情的愚蠢网民的。
　　只不过他运气太好，全部都猜对了。
　　不，应该是运气不太好，全部都猜对了。


第27章、我是JK
　　“欢迎。”一个看起来很是俊朗的金发白人青年，举起了酒杯。
　　“你好。我就是博思艾伦咨询公司的凯特。”
　　“不要说是什么公司成员，在这里，还是军人跟军人的会面听起来比较好。来，喝酒。”
　　“我早已经不是军人了。”凯特无奈的举起了酒杯。
　　“可是你现在的职位，不是还在为军方干活吗？其实跟军人也没有区别吧。”
　　“是啊，现在的时代，早已经不是靠着武器强大，在战场用枪支子弹击杀敌人的时代了，每个人都可能是军人。”凯特深有感触的说道。
　　“你们的公司，我是不太了解，不过，有可怕到这种程度吗？”
　　“也许并不是那么可怕，只是美国需要每个军人都觉得那么可怕。”凯特说着，摇了摇头。
　　“听说有机密泄露，你是来查的？”青年人也有些好奇的问道，他擅长的是直接动用武力，无论是用枪还是用格斗，他都有自信。
　　但是，听说这次是黑客相关的事件，他知道自己不了解这方面，但是对此却是非常感兴趣。
　　他是一个军人，可是在日本驻扎，可是一点儿战争都找不到，每天的日子实在是过的太平静了，好不容易才有凯特从美国过来，却是让他抓到了机会。
　　他认为这是一个自己获得功劳的机会，当然，他对功劳并不感兴趣，而是对展现自己的实力很有兴趣，在他眼中，抓捕黑客，那就是跟电影之中的故事一样的。
　　而现在，他就是一个好莱坞影片的男主角。
　　他坚信自己有成为动作片男主的实力。
　　“不过是怎么样的黑客，最后还是要靠子弹和拳头解决他的。”马丁坚定的想到。
　　看着年轻的马丁，凯特觉得有些难办了。
　　这样年轻的人，本来不该是这里的军官，但是他已经从这里的士兵口中知道了原因，马丁有着强硬的后台，更与驻地的日本高层财阀之类，有着亲密的联系。
　　或许，他在美国本土不算什么，但在日本，他却是拥有着强大的能量。
　　不过，这也算得上是一件好事，有这样一个在日本吃得开的军官，对于他的工作也是很大的帮助。
　　马丁靠着后台，才能直接踢开所有人，接手凯特的迎接工作。不过其他人对于凯特本来也就不感冒，凯特说起来只不过是军方的外围机构的人员，本来就不能和正规的军人相提并论。对于凯特的工作，他们不了解也不感兴趣。
　　也只有马丁凭借后台才能稍微了解一些内幕，因此更加感兴趣。
　　当然，也因为他只有在日本的势力，了解的也不够详细，否则的话，就不会显得那么兴致勃勃了。
　　对于年轻人马丁的想法，凯特很是清楚，当他还是军人的时候，也迫切的想要展现自己。
　　更何况马丁比他拥有更多的资本。凯特本想提醒他，你拥有这样好的条件，根本不需要证明自己。但随即他又想到，或许，正是因为有这样好的条件，他才会迫切的想要证明自己吧。
　　所以此时，他没有说出实情打击马丁的热情。
　　年轻人嘛，需要一点冲劲。
　　再说了，他还需要马丁的热情和在日本的关系网，才能帮他办事，要是现在就告诉马丁实情了，马丁不肯帮忙了，那他可要花更大的工夫了。
　　至于理由嘛，他也已经想好了，当马丁在解决事件之后要怪罪他怎么不早点说出实情的时候，他就说这是因为机密所以不能泄露。
　　面对马丁的热情，他微微一笑，将杯中的红酒喝的干干净净。
　　这虽然不不优雅，但很军人。
　　“这次的事件，究竟是什么情况？”马丁虽然有些愣头青，但还不是傻子，不至于连情况都不清楚就大喊着乌拉冲锋去了。那就不是美军而是战斗民族了。
　　凯特迟疑了一下，说道：“我所在的公司，涉及的大概是一些机密，并不是很重要的机密，甚至大多与军事无关，但很容易引起社会的恐慌，所以一般是不能泄露的。不过，这次却是有很大的可能泄露了。”他并没有直接说出公司的业务，但还是有所暗示。“这次的黑客，应该并不是掌握了我们的机密，但是，也是真的有可能泄露的。”
　　至于如何泄露的，他却不是怀疑有什么阴谋组织，而是怀疑有内部人员，无意泄露。
　　也只有这个愿意，才会导致对方无法说出太多的实际内容。因为他也只不过就是那样听到了消息，并不知道实际的情况。
　　“也许回去后要提醒公司注意纪律。”凯特不由想到，他却并不只是因为这次的事件，而是想到了别的事情。
　　他所在的公司，特别是涉及到的业务，很多都是很不人道的，侵犯了很多人的隐私，这样的事情，虽然对于军事来说并不重要，但是一旦暴露出去，就会成为丑闻。
　　而这样的工作，却是会对很多人造成心理压力，一旦他们心中有了负罪感，说不定就会泄密。
　　所以，心理疏导与严肃纪律都是很重要的。
　　他来这里，说是算休假，也是因为要做心理疏导，缓解压力。
　　这次公司也是让他轻松散心，不不过他还是更加在意工作。
　　这样想着，他已经打开了电脑。
　　他准备伪装成一个女人，发出照片，勾搭古田太郎。
　　他很快就伪造了一个金发美女的身份，想了想，又改成了一个日本的黑发大波的御姐。
　　“你这是在做什么？”马丁好奇的问道。
　　“钓鱼，引他上钩，约他见面。”
　　两人期待的看了一会儿，哪怕是给对方发了信息也没有任何动静。
　　“难道是这个人物没有魅力吗？”凯特扭头看向了马丁。“我对日本人的爱好没有什么了解，请问他们一般喜欢什么样的女人，为了避免他怀疑，我换成了日本人的形象，而且是他之前比较喜欢的那种类型啊。”
　　“咦，他有动静了，他好像对谁感兴趣了，我看看这个家伙发了什么。”
　　两人都很好奇，对方是发了什么信息，这么快就让对方抛弃了防备心，并且立刻开始勾搭？
　　马丁看向那人发的信息，非常简单，只有一句话。
　　“我是JK。”


第28章、谁在钓鱼
　　凯特不知道JK两个字母是什么意思，但却惊讶于这两个字母展现出来的魔性力量。他拿出来的照片可是好东西，不漏点却极尽诱惑。
　　他看了看那个JK的，头像只是一个卡通人物。
　　马丁给他解释道：“JK就是女子高中生，所以才会这么有诱惑力。”
　　“萝莉，这是违法的。我知道，日本人都是萝莉控。”
　　“高中生已经不算萝莉了，不要用美国的思维来判断。”
　　“你也是萝莉控？”
　　“不不不，我喜欢的人是老师。我联络一下这个JK，向她说明那个家伙的真面目。”马丁说着，抢过了笔记本电脑。
　　……
　　“啊，这个周末又有好的猎物了，让我看看这张照片。”
　　一间凌乱的房间之中，散发了奇怪的臭味，堆积了无数杂物垃圾的中央，坐在电脑前的一个肥宅大叔死死的盯着电脑上的照片。
　　“没有PS，化妆都没多少，竟然是真货！看来这个也是真货了！”他猥琐的目光下移，看向了照片中的欧派。
　　照片之中，是一个粉色头发的少女，胸前看起来更是仿佛山峰一般。
　　“这样样子，看起来就智商很低，一看就是需要大叔来满足的那种。长成这种样子，天生就是来勾搭人的吧。都不知道是不是第一次了呢！哼，肯定是被人给揉大的。”
　　他有些气愤不已，但片刻之后，又是想到：“反正是谁都没关系的那种女人吧。看起来就很好上手的样子。一个晚上能玩她七八次，到时候再拍了视频威胁她，一定要玩死她！”
　　他不禁妄想着自己一定要揉完那JK头上的小团子，再揉胸前的两个大团子。
　　果然不出他预料，对方是个很好上手的女生，很快就发来了见面开房的地址。
　　“妥了。”
　　他兴冲冲的走出了家门。
　　……
　　“谢谢。”新宫薰从风俗店中走出，晃了晃手中的手机。她忍不住向雪乃打了电话。
　　“我知道要用JK的照片，就算因为很危险，不能用我的，可是为了要在风俗店中，找一个粉红色头发的少女，还要求她要是团子头才行，还对胸有要求。”
　　“那当然是因为这样才能够加持援力。可惜了，这样还不是援力满满。”
　　雪乃说着新宫薰完全理解不了的话。
　　其实，雪乃心中最完美的人选，就是由比滨，可是这样一来，就会在网络上留下印记，这其实对于雪乃来说无所谓，甚至可以说更好，如果对方察觉到了由比滨，根据这条线索来寻找，到时候就只能找到由比滨，而距离由比滨最近的雪乃，就能借此知道对方追查到了什么地步。至于顺藤摸瓜找到雪乃，那是不太可能的。
　　不过，雪乃最后还是放弃了由比滨，其实这对由比滨的安全没有影响，只是雪乃仍旧不想由比滨涉及其中。
　　所以，她让新宫薰在风俗店中，按照由比滨的模板找到了一个少女，再让她模仿由比滨的样子。
　　到时候，就算是查到了那个风俗娘，也不可能顺着这条线找到雪乃，因为新宫薰这条线索，是很难查下去的。而且，雪乃根本不会允许他们查下去。
　　不过，当有账号开始联络自己，并且提醒了古田太郎的身份，雪乃谨慎之下，让新宫薰诱导了一下，结果对方就稍微泄露了一些身份。
　　当然，对方只是说明了自己是类似警察的身份。
　　但是雪乃却知道，古田太郎虽然做了很多坏事，但是警察是绝对查不到他头上去的，因为他的合作伙伴是黑道，连警察也不想得罪他。
　　会在这个时候注意到古田太郎的，只可能是美国来的人。
　　“来的竟然这么快，我还是低估了他们的决心了。差点就慢了，还好，现在已经按照计划进行了。”
　　雪乃心中想到。
　　凯特装作女人，发照片勾搭古田太郎，是在钓鱼，想要钓到古田太郎，约他见面抓到他。
　　雪乃发信息，也是在钓鱼，不过她却不是在钓古田太郎。
　　她是在钓美国来的人。
　　她从一开始，就是在钓鱼。
　　她仔细的调整了自己鱼饵的大小，就是防止自己钓来了一条鲨鱼。
　　她并不需要联邦调查局或者是国家安全局。
　　那样或许能够得到更高级的机密，可是对雪乃并没有作用，老实说，就算核弹的数据放在雪乃面前，对她的价值也不大。
　　她从一开始需要的，就只有一个计划的资料。
　　她故意泄露了美国的很多机密，但那些其实都只是她作为一个穿越者知道的，是后来泄露到人尽皆知的秘密。
　　但在这个时候，美国的秘密还没有泄露。
　　当然，雪乃并不能了解那些机密的详细内容，所以要她说实际的，她说不出来，而且，她也不想说出来。
　　她的目的，就是刺激美国军方，但她不想真的刺激到了。
　　所以，她说出了机密，却没有证据。
　　她的确没有证据，却也不需要。
　　她这样的行为，在网络上，是没办法吸引到那些真正理智的人，只能糊弄那些没有思考能力的人。
　　这样造成的麻烦，对于美国来说，就不大，美国也不会立刻就采取激烈的行动。
　　她放出的消息，在稍微有些智商的人眼中，都是谣言。
　　但是，对于普通人是有吸引力，而对于熟悉美国情况的内部人员，是有威慑力的。
　　但是，美国很大的的可能是不会直接派遣特工，因为这基本上无法确认是情报泄露，很可能只不过是一个人的猜测而已。
　　而由于是网络，又应该是监控网络的公司最先发现，而且，对于不能泄露，又不是高等级军事机密的博思艾伦公司，最大的可能就是派遣公司的内部人员来调查。
　　一个熟悉公司业务，又了解博思艾伦的中层干部，这正是雪乃所需要的人。
　　雪乃需要通过他，获得美国那个计划的相关资料。
　　至于古田太郎，虽然说是勾搭过来，但是，他的名字，早已经写在了死亡笔记上。
　　不然的话，他也不会发布基拉的消息，此时的他，只是在临死之前，充分发挥自己诱饵的作用。


第29章、爱慕者
　　“为了在网络上经营自己账号顶级黑客的权威性，编造了入侵美国军方网络的谎言，在网络上发布了偶然获得的美国情报猜想。”
　　“周六十二点三十分，收到了网络上来自JK的私信，前往约定地点。”
　　“在到达约定地点后，剖腹自杀。”
　　……
　　雪乃之所以要让古田太郎离开自己的家，是因为雪乃也不知道古田太郎在哪里。
　　她虽然也学了黑客技术，而且技术水平正在飞速成长，像是古田太郎这种，也许几周下来，雪乃就可以超越他了。
　　但是对于现在的雪乃来说，她却没有能力找到古田太郎的位置，更加不可能在那里设计前来搜查的人。
　　所以，她需要有一个确定的位置，保证能够让对方出现的位置。
　　死亡笔记以最自然的方式运转，所以雪乃故意营造了一个JK的出现。
　　看起来，像是古田太郎被JK给勾搭上了，前往了约会地点，实际上，约会的地点就是雪乃给他定下的死亡地点。
　　而那个我是JK，也并不仅仅是诱惑力，甚至还能算是暗号。
　　之后，古田太郎便开始沉迷JK，送掉性命。
　　而说到最有诱惑力的JK形象，尤其是能够让古田太郎这种人一看就动心的，自然就只能是由比滨的形象了。
　　果然，有了援力的加持，古田太郎立刻就踏上了死路。
　　……
　　在另外一边，为了营救可能有危险的JK少女，也是为了找到可能窃取了美国机密的黑客，凯特开始破解了古田太郎所在的位置。
　　他可不是雪乃这种才刚刚学习黑客技术的萌新，他背后有着美国的技术，本人就是一个黑客，再加上自己的公司，本来说就从事网络监管这一方面。
　　很快，他就搞到了古田太郎的位置。
　　两人决定立刻去寻找古田太郎。
　　凯特还希望马丁能够多带上几个人，但是马丁却是摆手拒绝。
　　“放心吧，在日本限制了枪支，那个肥宅我轻松就能解决，就算他们人多，也不可能向我们动手。首先，他的伙伴都是黑道，黑道很讲规矩的，不会随便动武的。”
　　“真的不会出现意外吗？”凯特还是有些不信。
　　“安心吧，他们不敢。我们是美军，这是第二，第二嘛，我有比黑道更强的关系。”
　　马丁说着，掏出了手机，拨打了一个电话。
　　“嘿，小静！”
　　手机那边传来了一个慵懒的声音：“干什么？今天可是周末，不好好在家睡觉休息，准备做什么啊？我还有电玩，还有漫画。”
　　“我有事情要请你帮忙。”马丁干脆的说道：“是跟一件任务相关的，还是跟一个女高中生相关的事情。”
　　“什么事情？”
　　“是这样的，我们的任务目标是一个黑客，这个黑客所做的事情，都是一些故意拍那种类型的视频，威胁女方，获得金钱。而现在，这个目标盯上了一个女高中生，女高中生的身份暂时不知道。她很可能会遇到危险。”
　　“我知道了，我会通知本地的黑道的，让他们帮忙寻找。”
　　“用不着这样，我们已经找到那个黑客的家庭住址的，只不过他做这方面的生意，自然跟黑道有关系。需要你给提醒一下。”
　　“那个女生，是什么样子的？我直接让他们找那个女生。”
　　“凯特，速度攻破那个女生的账号。”
　　“搞定，是个粉红头发，有着两个团子一样的奇怪发型，胸很大的女高中生。”凯特开口说道。
　　听到凯特的话，电话那边，迟疑了一下。
　　“算了，我马上过来！”
　　话音刚落，电话就已经挂断了。
　　“这是机密任务。”凯特对着马丁冷声说道。
　　“放心，这是绝对可以放心的人，她的家庭在本地有很强大的势力，这里的黑道都需要遵守他们家的规矩，没有人敢违背。”
　　“你跟她是什么关系？”凯特疑惑问道。
　　“用这里的话来说，算是青梅竹马？我曾经跟父母来日本，就跟她成为了朋友，然后我又自己来到日本任职，再次跟他回到好友的关系。”
　　“我明白了，我也听说过这样的事情。”凯特终于了解了，马丁的家庭，父母本来就是前往日本的官员，而那个接电话的女人，家庭背景是日本当地的豪强。
　　作为日本的豪强，自然希望有着美军作为后台，而美方也需要有豪强的助力，才能在日本扎稳脚跟，这看似是两个家庭的友好关系，其本质是两类人的合作。
　　豪强拥有了靠山，美军在日本站稳了脚跟。
　　强强联合，实现了双赢。
　　家庭的需求，再加上长久的关系，两家本来就想要有更加亲密的关系。而马丁也是对自己曾经的青梅竹马平冢静有着特殊的好感。
　　凯特看着马丁的样子，不由问道：“你们准备什么时候结婚？她同意了吗？”
　　“还没有，不过应该没有问题，我之前只是才刚来日本，感觉那个时候就说，有点不认真，现在的话正好，等这次的任务结束了就，啊，不能说这个，不然就立flag了！还好还好，没有立下flag。”
　　想到平冢静，马丁的心中变得有些甜蜜。
　　他比平冢静要小一点儿，再加上平冢静小时候就很霸道的性格，他在那时候就是平冢静的一个小跟班。
　　他本以为，那么漂亮的平冢静早该结婚了，没先到这次来，发现品平冢静竟然一直没有结婚。
　　他觉得，这就是上天给他的机会，只有他这样的人，才能接受平冢静的性格。
　　……
　　而在另外一边。
　　平冢静随意的套上了白色大衣，坐进了自己家的豪华跑车里。
　　她很喜欢开跑车，不过，光靠一个教师的职位，自然是不可能买的起豪华跑车的。
　　她的家庭条件，比起雪乃一点儿不差，甚至还要来的好。
　　此时，她正在飞速的开着跑车。
　　“粉色头发，团子头，不会真的是你吧。”
　　听到马丁那边的描述，平冢静的脑海中，却是立刻浮现出了一个JK少女的形象。那个少女，援气满满，看起来就像是会被那个大叔肥宅骗上床的形象。


第30章、寻找
　　“想要进去还很不方便啊。”平冢静在远处看着地图上显示的地址。
　　“最后一公里。”坐在车中的凯特开口说道。
　　“什么意思？”平冢静不解问道。
　　凯特回答道：“这本来是通信的专有词汇，从前的电话，到后来的网络，都有一个问题，那就是公司所有的设施连接已经好了，但最后一个交换站，到用户之间的距离，才是最麻烦的。”
　　“而后来，在物流，交通方面，都会存在最后一公里的问题，最后一公里，是非常复杂的地方。”
　　“这个跟我们现在所要找的人有什么关系？”
　　“根据我们所统计的信息，发现一个很奇妙的地方，就是犯罪者通常都会选择最后一公里的地方选择居住。就是犯罪者会习惯居住在城乡交界的地方，这种地方，交通复杂，路途多变，流动人口较多，人们不会关心。是最容易出事的区域。”
　　平冢静点了点头，现代人更加喜欢城市，这里交通方便，有网络有电。
　　若是换成乡下，虽然没什么人，但交通不便，而且流动人口太少，犯罪者很容易就被注意到。
　　换成这种夹缝地带，流动人口太多，一般人根本不会注意到犯罪者，而警察想要搜捕也最为困难。想要逃走的时候，拥有一公里的逃窜机会，之后就会非常方便。
　　这一公里，就是自己熟悉，而警察不熟悉的地利。
　　“很奇怪啊，如果这里是古田太郎的居住地的话还很正常，但是这里可是约会地点啊，现在的高中生，就算要出来援助交际，也不会愿意在这种不方便的地方。”马丁不由皱眉问道。
　　平冢静握紧了拳头。
　　“看来你很熟悉这个方面啊。”
　　“我是听战友说的！”马丁立刻撇清道。
　　平冢静此时已经知道所要救的人并不是由比滨，毕竟当时她是着急，后来看到照片之后，就确认了不是由比滨，因此，她就放松下来了，还能跟马丁开起玩笑来。她的心中也有些好笑，那个人的形象，也未免跟由比滨太相似了。
　　凯特的主要职责是查有没有内鬼，再提供一些信息方面的辅助，对于如何断案也并不了解，此时他也很是疑惑。
　　“看来事情没有那么简单，也许那还不是某个JK，而是他的犯罪同伙。这里，说不定就是他们的老窝。”
　　“要不要报警，或者多找些人来？”平冢静对于情况并不了解，不过她知道马丁是驻日美军，涉及到美军的事情，就不是小事。
　　就算她大大咧咧，甚至马丁都提到对手不过是个肥宅，但她依然很谨慎。她可不想两人在这里出了事故，那说不定会演变成外交事件。
　　“安心吧，我有带枪，日本的犯罪分子，都没有什么武器的。”马丁很是自信的说道。
　　如果是在美国，他自然没有这种自信，也不会幻想自己是动作片男主角，因为美国人人持枪。
　　可是在日本，枪支流通并不广泛，剩下的就是格斗的事情了，他对自己的体魄和武力都非常有自信，就算打不过，对方人多势众或者使用到刀剑之类的武器，他的手中也有枪作为防范。
　　看到这个平冢静才点点头，放下心来。
　　以平冢家的势力，如果这个地方真的有什么可怕的组织在的话，她的家族早就该知道了，可是她并没有收到这样的消息，说明这里也的确没有什么可怕的组织。
　　而且，作为日本豪强，也是千叶的地头蛇，黑道什么的在平冢静眼中都是随叫随到的手下，拥有强大关系网，对于本地黑暗世界十分了解。虽然这里不是千叶，但对于平冢静来说并没有太大的影响。
　　如果在这里有枪支流通，平冢家一定会有所了解，既然没有收到这样的消息，只能说明这里既没有成组织的犯罪者，也没有拥有枪械的犯罪者，这自然是十分安全的。
　　一行人下了汽车，开始从小路寻找着约定的地点。
　　在这里，汽车不便，他们只能弃车行走，又搞不清楚方位，因此速度很是缓慢。
　　“果然是适合犯罪分子隐藏的地方，在这里，警方的优势荡然无存。”无论是人多，还是交通工具的便利，在这种地方都发挥不出来。
　　几人只能在这种郊区的地方，走着小巷寻找着那个目标位置。
　　忽然，有着几个手持利刃的青年冲到了三人面前。
　　“别动，抢劫！”
　　“看起来是外国人呐，外国人一定很有钱！”
　　“还带着女人来玩儿的，肯定是很有钱的。”
　　“也让我们来玩玩儿嘛！”
　　有个青年看到平冢静，忍不住出言调戏道。
　　平冢静眉头一皱。
　　几人看着抢劫的青年，却是心中生出了怀疑。
　　“这么巧，真的是巧合吗？我们一到这里，就有人抢劫？”
　　“动手！”
　　面对几个持刀的抢劫者，几人发动了反击。
　　凯特虽然曾经是军人，但他却不是武斗派，此时只能退后。
　　马丁完全没有辜负他的梦想，哪怕空手搏斗也是占尽优势。
　　就连那平冢静也是出手攻击，面对着手持利刃的恶徒，她没有一丝畏惧。十分冷静的出手，令几个抢劫者不能前进分毫。
　　“漂亮！”马丁此时还有空闲能够为平冢静喝彩，只是他喝彩的时候，拍马屁的意味实在是太明显了。
　　不过尽管这样，平冢静的帅气动作，也是值得喝彩的，就连退后的凯特也是暗暗点头。
　　看到无法抓住几人，那几个抢劫犯越发疯狂，挥刀的动作看起来越发凶狠。
　　很快，平冢静的身上就有了伤口，她不得不连连退后。
　　看到平冢静受伤，马丁再也不能忍了，拔出枪来，作势就要开枪。
　　“都给我抱头蹲下！”
　　他也知道，这很可能跟自己的任务有关，而且对方只是抢劫，他并没有直接开枪。
　　但看到他有枪，几个抢劫犯的动作却不是停手，而是更加疯狂，一个人持刀砍向平冢静，一个人却是飞身向着马丁扑了过来，试图夺走手枪。
　　砰的一声。
　　马丁果断开枪了。


第31章、抢劫犯之死
　　马丁毕竟是美国人，开枪乃是一种习惯，就算他在日本呆了很久，染上了日本的风气，又因为毕竟是在异国有所收敛一直没有开枪，但当平冢静的安全受到影响的时候，他就再也不会允许了。
　　所以他的第一枪不是用来救自己，而是直接杀掉平冢静面前的人，他甚至连鸣枪示警都没有做，就是因为担心这时间抢劫犯发疯砍伤甚至是杀死了平冢静。
　　所以，他那一枪，甚至是直接爆头。
　　他的枪法非常之好，又是在这么近距离的地方，一枪下去，一个抢劫犯倒在了地上，另外一个，则是在马丁面前，跟马丁纠缠搏斗起来。
　　两人在地上翻滚，抢劫犯想要抢夺马丁手中的枪。
　　马丁只能对着他也是一枪，在翻滚之中，那人没有注意到，却是被一枪打中了心脏，眼看就是活不成了。
　　剩下还有三人，好像终于反应了过来，转身撒腿就跑。
　　马丁才在地上翻滚，平冢静甚至受伤，只有凯特还是完好，他出声喊道：“停下。”
　　几人听到，却是跑的更快了。
　　马丁从地上爬了起来，没有先去追罪犯，而是走到了平冢静面前，关切的问道：“没事吧？”
　　“没事，还是追人要紧。”平冢静说道。
　　“你又不是警察，你没有必要这么拼的。”马丁对着平冢静无奈的说道，身体却还是立刻冲向了罪犯。
　　出了小巷，马丁疯狂的奔跑，向着几个逃跑的家伙追去。几人慌不择路，只顾着向着路上去泡。
　　正在此时，忽然有着一辆疾驰的货车冲了过来。
　　几人正在仓皇逃窜中，一点儿反应都没有。
　　两个抢劫犯当场就被货车撞中。
　　只有最后一人逃窜离去。
　　平冢静和凯特也追了出来。
　　“你没事吧？”马丁再次问道，一边问着，一边向倒下的两人走去。“要不要立刻去医院？”
　　“只不过是一些皮外伤而已，连伤筋动骨都算不上，先去管那两个家伙吧！”
　　几人走到了被撞的两人面前。
　　而这时，本来因为撞到人，想要是下车查看的货车司机，看到了马丁手中的枪，于是他立刻踩下油门，货车轰鸣，加速逃离了这里。
　　因为司机的举动，一个原本重伤的抢劫犯，此时已经是再次受创，看起来也是活不了了。
　　而因为枪声，周围的人也是立刻逃走。
　　“不用担心，我不是坏人！”马丁还在大喊着。
　　“住手，放下枪，举起手来！”
　　忽然，一声严厉的喝问传来。
　　一个面相严肃的青年跑了过来。
　　“我是警察石田左助。不许动！我刚刚接到消息，有外国人在这里被抢劫了……现在这是什么情况？”
　　“警察先生你好，我是驻日美军，这是我的证件。这几个人是抢劫犯，他们抢劫了我和我的朋友，我并不是坏人。”马丁连忙解释道。
　　石田却是面上没有丝毫变化， 看向了平冢静。
　　“这是驻日美军的女兵吗？你看起来可不像是美国人。”
　　“我是日本人，我是个老师。”平冢静回答道，说着，她也递出了自己的证件。
　　“那你呢？”石田转头看向凯特。“你也是驻日美军吗？你看起来可不像是军人。”
　　“我来自美国，是博思亚伦公司的成员，我为美国军方服务，我来日本是为了一件任务。”凯特本来想全部隐瞒，此时也不好全部隐瞒，只能选择讲出一部分真话。因为他美国军方的背景，让他纵然不能为所欲为，也可以尽量顺从自己的心意。当他讲到这个程度的时候，日本的警察就没办法继续深入探寻了。
　　“我要确定你的身份。”石田坚定说道。
　　凯特点了点头，交出了自己的证件。
　　石田仔细看了看，点了点头，问道：“凯特先生，我很疑惑，一家咨询公司，怎么会为军方服务呢？”
　　“抱歉，这属于国家机密，我不能回答你。”凯特摇头回答道。
　　“好吧。那这又属于什么情况呢？”
　　“这个目前还不清楚，我希望能够做出审问。”
　　“按照他们目前的状况，恐怕是没办法询问了。”石田摇了摇头，说道：“还是马上联络医院，看看能不能抢救回来吧。”
　　“看样子只能这样了。”马丁也叹了口气，又说道：“对了，叫医院的时候，请注意告诉他们，有一位女士也受伤了。”
　　“好的，我知道了。”
　　石田点了点头，走到一旁开始打电话叫救护车。
　　平冢静却是不以为意的说道：“这不是重点，重点是你们的任务，现在出了这样的事情，那个黑客，恐怕已经听到枪声逃走了。”
　　“如果只是逃走的话，我们还可以找到他。不过还是要去看看，也许留下了什么线索也说不定。”马丁说着，看向了石田。
　　“很抱歉，我觉得，你们还是呆在原地比较好。有什么事情，你们可以告诉我。”石田说道。
　　“反正应该也跑掉了，就是这个地方，你听说过吗？我们想要去这里看看。”马丁说道。
　　“我看看，我知道在哪里。”
　　“既然如此的话。那就一起去吧。”马丁提示道。
　　“没办法，就只能这样了。”石田似乎也觉得自己一个人，根本看不住三个人。他只能点头认可。
　　有了石田指路，几人很快就到了指定的地点。
　　而在那里，躺着一个肥胖的男人，他双手握着武士刀的刀柄，刀刃却是已经刺进了自己的身体里。
　　“他是被杀了。”凯特立刻说道，他的心中一紧，古田被杀，就说明了的确可能有特工跟间谍窃取了美国的机密。
　　“他是自杀。但却是剖腹。这是很痛苦的死法。在日本，剖腹是用来谢罪的。剖腹就代表着他愿意承担一切。”
　　“他已经知道自己被搜查了，所以，干脆剖腹自杀了吗？？”马丁猜测道。
　　“这样看来，的确可能是有一个组织的存在，他因为害怕自己被我们找到，于是干脆为了组织而自杀了。”
　　“也许，是组织命令他自杀了。”平冢静补充道。
　　“不管是哪种，对方就这样离开，说明是真的没有什么线索留给我们，接下来，就只能去古田的房屋找有没有留下线索了。”
　　看着古田太郎的尸体，几人都是叹了口气。
　　这个情况下，还会留下线索的可能性真是微乎其微。


第32章、棱镜计划
　　“你们为什么要抢劫他们？”
　　石田左助盯着病床上那个唯一生存下来的犯人问道。旁边的医生连连摇头。
　　凯特与马丁也很关心这个答案，这直接关系到他们的行踪是否暴露了。对方究竟是临时起意还是早有预谋。
　　“为什么？当然、当然是因为外国人看起来就钱很多的样子。所以想要抢，没有预料到他们居然有枪……”
　　那人说完，就只剩下喘气了。
　　而医生已经叹气：“他已经没办法回答你们的问题了。”
　　马丁走过来，问道：“他有救吗？”
　　“没救了，送来的时候，状态就太差了。”
　　石田看向几人，说道：“看起来这是一场以外国人为目标的抢劫团伙，我这边已经找到了他们的资料，他们本来就是职业的抢劫团伙，早有前科了，尤其喜欢街头抢劫。”
　　“这太巧合了。”凯特摇了摇头。
　　石田说道：“在池田，这很常见。”
　　“看来只能去古田太郎的家里寻找线索了。”
　　“这个案件也有些复杂，嗯，我们这里，是不太想要接手的，你们可以去找死者居住地所在的警视厅寻找线索。”
　　石田有些无奈的说道。
　　“好的。”马丁点了点头，拉着凯特向着平冢静所在的病房而去。
　　“怎么样了？”
　　“检查完毕，没有什么问题，只需要上点药就可以了。”平冢静见到马丁，摇头道。“对了，我已经跟警方打了招呼，可以先去古田太郎的家里，等之后再做笔录。”
　　“太好了，我可不想跟这群警察浪费时间。”
　　马丁摇了摇头。
　　“我也不能随便见警方，最好是连笔录都不做，我身上涉及国家机密。”
　　“得了吧，你有什么机密可言，派遣你出来就说明你对机密了解的不多。”马丁的态度显得十分无所谓。
　　几人立马出院上车向着古田太郎的家而去。
　　很快，几人就到了古田太郎的家，此时，古田太郎的家已经被封锁了起来，其实就算以马丁的身份，也是不该进去的，凯特若是承认自己的身份，直接引来美国军方的支持，倒是可以搜索。但他毕竟现在不是正规的军人只是一个高级职员，他也没资格进去。
　　不过，在平冢静的帮助下，又因为两人的身份，终于有了进去的资格。
　　房间之中，很是凌乱，警察到来之后，处理的也很是随意。
　　毕竟，在凯特眼中，这可能涉及的是关系美国的巨大阴谋。
　　可在这些警察眼中，这顶多就是一个犯罪者死了，而且还不是什么重要的犯罪者，就是一个骗骗女性，拍些照片视频，没有格调的犯罪者。
　　这样的事情，在日本时有发生，甚至根本都没资格算是犯罪。
　　凯特重点检查了古田太郎的电脑，最终却是摇头。
　　“没有任何线索，查不到那个组织的资料。”
　　“说说你的看法吧。”马丁说道。
　　凯特点了点头：“我是怀疑，古田太郎属于某个窃取了我国机密的组织，我暂时将他们称之为基拉。而古田太郎，就是基拉组织的一员。而我们到来，基拉组织收到了情报，伪装了身份，以另外一个账号，发布了某个暗号，然后令古田太郎自杀。”
　　“不，我觉得，古田太郎也许只是真的来约会了，却是刚好被人杀掉，然后伪装成自杀。”
　　马丁不由说道。
　　平冢静想要找烟，可是手臂上已经绑好了绷带动起来并不方便，而且这里是医院，她只能作罢，说道：“警方有消息，说是自杀，现场没有其他线索。”
　　“日本的警方，能力真的有问题。”马丁摇头，摆出一副不相信警方的样子。
　　“时间呢？这个非常重要，古田太郎的自杀时间，如果确定他的自杀时间是在我们被抢劫之前，就说明对方的确收到了线索。如果是在之后，那就是我们的枪声暴露，很可能刺激到了对方，于是对方杀掉古田太郎，或者让古田太郎自杀，线索在此中断。”
　　“我们的线索在于以下几点，一个是死亡时间的判定，一个是古田太郎自杀用的刀剑来自何处，还有一个，就是那个少女。”
　　平冢静点了点头，说道：“警方如果有消息，我会通知你们的，那个少女，我也会帮忙找的。”
　　“有你帮忙的话就好太多了。”马丁笑道，显得很是轻松。
　　“是啊，我看日本人的脸型都差不多，如果不是发型比较特别的话，根本就认不出来。”凯特无奈的说道。
　　……
　　另外一边，雪乃已经接到了石田的电话，他已经记住了凯特的名字和长相。
　　雪乃松了口气，这样，这次行动最重要的目的就算是完成了。
　　这就是雪乃的计划。
　　雪乃的死亡笔记，最大的限制就是信息，要发挥死亡笔记的作用，需要知道两个条件，一个是名字，一个是长相。
　　而只要拥有名字和长相这样的信息，那么雪乃就真的可以为所欲为了。
　　在死亡笔记的原作之中，最强的辅助能力是死神之眼，只要拥有死神之眼，就能拥有超强视觉，还能够看到真名。
　　可是，就算是死神之眼的超强视觉，又能看到多远呢？
　　人的视力是有极限的，死神之眼根本不够用。
　　更何况，雪乃只是得到了死亡笔记，甚至连死神都没有。
　　这似乎是因为，她的能力并不是来自死亡笔记，而是来自夜神月，她能够快速学习夜神月拥有的能力，可是，夜神月并不拥有死神能力，死神并不归属于夜神月。
　　当然，夜神月也没有交换死神之眼，所以雪乃就是想要换都不可能。
　　但是，雪乃却是知道，这个世界上有比死神之眼更加有用的东西。
　　夜神月加入警局，选择的是信息科，目的是什么？自然也是为了罪犯的情报。只有在信息科，才能随便就查到罪犯的信息。名字和照片自然都在其中。
　　而雪乃，自然不会完全走夜神月的老路。
　　一个警视厅的信息科能够拥有多少信息？就算是东京的警视厅，警视总监又能掌握多少情报？
　　而雪乃要爬到那个位置，虽然因为家世，雪乃的父亲，乃是县议员，让她爬升会更加方便，可就算到头，能够掌握的信息也很有限。
　　而且，因为雪乃是女人，在日本，基本上是不可能有很快的提升速度，就算是为了表现出男女平等而特别提升一两人，也不会将女人提升到核心位置。
　　而且，因为在这个世界没有L，所以，各国之间的情报，也不可能有人像是L那样掌握。
　　所以，雪乃必须创建自己的情报机构，打造属于自己的死神之眼。
　　她的目标，就是美国的棱镜计划。


第33章、计划之中
　　因为内部人员泄露而暴露出来。
　　来到这个世界，雪乃也无法确认这个世界的美国到底有没有棱镜计划，但她知道，只要这个世界的大势不改，就算它不叫棱镜计划，也一定有一个同样功效的替代品。
　　所以，雪乃首先就是操纵了古田太郎，故意在网上放出了风声，泄露了一些美国的国家机密。
　　当然，这些机密其实都不是真的机密，只是雪乃编造的。
　　她利用自己前世的见闻，加上这个世界对于一些线索的判断，对美国的一些计划进行了分析。
　　可是，她并没有攻破美国的防护，夜神月虽然有很高的电脑计划，但也不是能随便黑进国家机构的，更何况，夜神月的能力，并不是一下子就转过来的，而是需要雪乃自己掌握的，雪乃顶多只是学习的更快而已。
　　就算雪乃学习到极限，这个黑客能力也不是超出常人的，雪乃不可能凭借这个能力掌握全世界的信息，她就是极限也不过是个世界一流的黑客。
　　所以，雪乃没准备靠黑客能力直接获取棱镜计划。
　　她先是用自己不算特别高明的黑客能力，找到了一些犯罪者，尤其是古田太郎。
　　雪乃黑不到美国去，但是找到古田太郎的一些资料还是可以的。
　　也是古田太郎太过自大，留下了照片和真名。
　　雪乃其实连古田太郎的具体位置都没有搞清楚，只是让他建立账号发布了信息。并试探性的攻击了美国军方防护。
　　这样一来，美国军方自然有所警觉，开始探查古田太郎。
　　可是古田太郎说出的情报机密等级并不高，对美国的危害也不大，大多是都是51区这种普通人最感兴趣，但对国家来说毫无意义的东西。
　　说这个，一个是为了吸引普通人，另外一个，却是在降低威慑力。
　　如果雪乃说自己知道核弹信息，甚至直接说出信息，那美军肯定是舰队都要过来了。
　　但只有一些不太重要的信息，还没有具体的数据，就算猜测的再准，相信实际证据的美国军方，也不会重视。
　　这样的结果，就是国家安全局和联邦调查局都不会涉及。
　　而在剩下的信息中，最重要的便是棱镜计划，可这个计划，也不是军方最重要的消息，这是一个偏向情报，而且是偏向普通人情报的计划，对于上层来说，并不是优先级最高的。
　　何况，基拉没有实际凭证，这样一来，美军更不会派军人来。
　　但这对于博思艾伦公司来说，却是很重要，尤其是需要确认是不是真的暴露了，或者是有没有内鬼。
　　所以，博思艾伦会派遣专人过来查证。为了查证有没有内鬼，派来的人，是一定会博思艾伦公司的人员有了解的。
　　雪乃的故意进攻美国军方网络，一个是为了吸引注意力，另外一个，就是证明自己实力。
　　当这边没有攻破的时候，军方的反应必然是这是一个不重要的黑客。
　　而博思艾伦公司的反应却会是，可能有内鬼。
　　毕竟，一个没有攻破防御的黑客，自然不可能直接通过黑客技术拿到棱镜计划。也不可能知晓棱镜计划的相关内容。
　　这样那个黑客知晓的最大可能，就是内部有鬼。
　　派来的人，为了找出内鬼，一定会了解可能会泄露计划的人，也就是说，那些有资格泄露计划的人，了解棱镜计划的人的资料，那个派来查证的人一定会知道。
　　这样一个人，在日本拥有的势力为零，自然只能找驻日美军协助，不管怎么样，他一定会去找古田太郎。
　　而雪乃的目标，就是知道他的名字。
　　于是，古田太郎前往了一个位置，这正是石田所在的辖区，也是本来就有一群抢劫犯所在的地方。
　　在什么情况下，那个来人不得不暴露自己的名字呢？
　　如果是国家安全局，联邦调查局的特工，一定会有另外的身份，可是，博思艾伦的一个员工，就未必会有这种准备了。
　　他的名字，并不是特别高的机密，也不会特别保密。
　　所以需要的，只是一个自然而必须的询问时机。
　　那自然就是，出现案件的时候。
　　在死亡笔记的原作之中，夜神月就是通过一个案件，让FBI的特工暴露了真实姓名。
　　可是，如果来的是特工，说不定就有假身份。而且特工的调查，会倾向于外敌，不会对博思艾伦公司的内部人员有所了解。这对于雪乃来说，就是毫无价值而且不容易攻破的。
　　但是换成公司人员的话，他只可能携带独一份真实的证件。
　　而后，就是营造一个对方不得不暴露身份的机会。
　　那就是开枪。
　　如果对方不开枪，除非在古田太郎死亡的现场，警察立刻出现，然后以怀疑的态度要求查看证件，可是那样，依然不一定能够要到证件，而且出现的时机要恰到好处。
　　到时候，对方只要进入警局，依靠驻日美军的证件就足以摆平。而以石田的身份，在警局中没资格询问驻日美军。
　　所以，能够让石田问话的时机，必然是石田不得不问，而来查询之人，不得不答的时机。
　　那样的时机，自然就是他们开枪了。
　　一旦开枪，哪怕是驻日美军，也不得不进行解释。
　　而在场的警察，询问身份也会变得十分自然。
　　而且，对方也不得不拿出真实可信的证件。
　　因为一旦动枪，警察做出什么样的行动都很合理，他们的生命都不一定安全。而且他们还不能胁迫或者攻击警察，因为这会让事件更加恶化。
　　在那种情况下，他们必须要做的，就是讲明自己的身份，证明自己并不是持枪杀人的罪犯。
　　所以，雪乃就安排了人执行了抢劫。故意引发对方开枪。
　　这些人本来就是抢劫的惯犯，所犯下的案件大多都是街头犯罪，而街头犯罪，是日本尤其是大阪很常见的犯罪模式。偷盗和抢劫是其中最多的。
　　如果不是警方一直毫无作为，尤其是面对街头犯罪，因为抓捕麻烦就干脆放弃，也不会有这么多的惯犯存在，给雪乃提供了最好的工具。
　　他们正是雪乃的工具，他们的所有行动，抢劫，进攻，被杀，意外，逃跑，存活，乃至于最后的遗言，全部都在雪乃的计划之中。


第34章、特洛伊木马
　　“佐藤和，绑架途中，试图打倒激烈反抗的外国人，中弹死。”
　　“山本博文，绑架失败，逃出，十六点三十三分，车祸，事故死。”
　　“伊藤浩作，绑架失败，车祸，抢救无效死亡。在回答警官提问后死亡。”
　　“松间久，绑架失败，逃往池田无人知晓的荒山，失去所有好友，自知逃脱无望的他用随身携带的汽油自行焚烧而死。”
　　五个劫匪，做了同样的事情，却是死法不同。
　　这当然是为了显得更加自然。
　　死亡笔记，无法让人做到本来做不到或者完全不想做的事情。
　　比如，无法让一个文盲写出核弹制作公式后高兴而死。
　　无法让一个身在日本监狱的囚犯在法国的埃菲尔铁塔上死亡。
　　那么，这个不能办到，到底具体到什么程度呢？
　　在死亡笔记的原作中，夜神月操纵死者在监狱中画出了五芒星的图案，死者甚至可以写下遗书，因为那是死者理论上做的到的。
　　所以，要操纵死者的死前行为的话，就要写上一些让他做了也不足为奇的行为。
　　不过，做得到，想做，不想做，绝对做不到，这其中都是有着微妙的差异。
　　比如操纵死者画图，如果那不是一个简单的五芒星，而是一个精妙的图案的话，如果书写死亡笔记的人是顶级画家，而死者只是普通人，自然无法画出来。
　　可是，笔记上的五芒星，与监狱中的五芒星，也不是完全相同。
　　如果一个画家画图，操作死者画图，所画出来的，也只能是死者自己的能力所画出来的图案。
　　这中间的差别，大概就是原画师跟小孩子涂鸦的差别。
　　所以，五人的死法乃至于死前行为不同。
　　这几人都是惯犯，早已经有了前科，石田对他们很是了解。
　　所以，从石田的手中，雪乃得到了他们的资料，了解了他们的性格，安排蛮横又喜欢肆虐弱小的人去对付看起来弱小的人，安排最有血气之勇的人去抢夺枪支，而剩下的三人，都是逃跑。而最后自杀的人，是一直以来最没有主见的小跟班。
　　这正是在同样的情况下，五人有可能做出的判断。哪怕是事后去调查，也会认为这是自然的情况。
　　另外一点，死亡笔记会以最为自然的方式演变命运，不能直接操纵死者杀死第三者。
　　但其实，只需要写出死法，甚至就能实现杀死第三者的操纵办法。
　　只需要将两者以两种不相关的死法独立存在，只需要在合适的时间，合适的地点，就能让看似偶然的杀人变成必然。
　　写下两个人中枪而死，实际上，就已经锁定了马丁。
　　在日本，是很少会有枪支的，只有马丁这样的军人，才会携带枪支。
　　而接下，就是尽可能的操纵死者行为，逼着他开枪。
　　而这样的情况，有两种，一种是自己或者同伴有生命危险，一种是对方抢夺枪支。
　　如果雪乃知道马丁的情况，再用死亡笔记操纵，大概能够做到完全的操纵，但是，马丁并不在她的笔记上。
　　所以，如果雪乃写下所有的人中弹死的话，又会怎么样呢？
　　马丁会杀人，但绝不会杀掉所有人，他在危机关头顾不得了会开枪，但之后一定会留下活口。
　　这已经是死亡笔记操纵的极限了。死亡笔记能够允许的不自然程度，是单个简单事件最高，复杂的事件最低，越是复杂，越是需要自然。
　　两人，是马丁会杀的极限，也是五人冲上去的极限。
　　超过这个限度，马丁不会杀人，而劫匪也不再自然。
　　而车祸，却还能坚持到医院的劫匪，则是雪乃故意留下的最后一条线索。
　　在死亡笔记中，当南空直美被写下自杀后，夜神月还能向她提问题，她做出的回答，却是如同一个完全想着自杀的人一样。
　　而这几人，还是以很自然的方式，判断外国人有钱进行抢劫绑票。
　　当警察提问的时候，他自然只能说出那个答案。
　　而得到死者的遗言的他们，就会判断这是一起独立的案件。进而判断，因为枪声，古田太郎知道自己暴露了，于是自杀或者被迫自杀。
　　不过，实际上还有另外的情况可能会发生，那就是马丁没有带枪。或者，马丁没有开枪，那样的话，劫匪将会心脏麻痹而死，不过，在他们心脏麻痹之前，也肯定会绑架到马丁几人，那样的情况下，就可能会是石田出现救人或者直接绑架走几人。
　　还有一种情况，是马丁没有开枪就获得了胜利。
　　那样两人将会在激烈的搏斗中心脏麻痹。一样会造成死人，其他的事情不会变化。石田依旧能够得知凯特的名字和长相。
　　至于古田太郎，在操纵他之后，他就一定会死，只是死亡的方式不同，当他又要起到引来敌人的作用又要死去之时，最好的去死方式，就是自杀了。
　　若是用其他的方式去死，反而会更加引人怀疑。
　　自杀的话，无论他是一个人，还是一个组织，无论对方判断他是畏罪自杀还是被组织要求自杀，线索都会在这里正常的中断。
　　相反若是换成意外死亡，对方明知道有人，却反而找不到行凶办法时，反而会提高警戒。
　　雪乃并没有想要对方判断这是纯粹的意外，而是判断这是一个不敢跟美国作对的人或组织。
　　配合上发给古田太郎的信息，让美国方面确认，的确有一个组织，但他们没有什么实力，只是知道了一些美国不怎么重要的情报，大部分都是猜测，并不会威胁到美国，这个组织最后选择了壁虎断尾的方式隐藏了起来。
　　最后，凯特会做出判断，他已经了解了情况，只是没办法抓到所有的人，而美国军方也也不会花力气来抓一个不怎么重要的组织。
　　他们如果花大力气，或者运气好，找到了那个风俗娘，却也得不到新宫薰的信息，反而会更加确定，这是一个并不强大的组织，没有什么威胁。
　　到那时，没办法抓到新宫薰或者说基拉组织的其他人，凯特将会选择回国。而等到这段时间过去，甚至等到许多人都会忘记了这件事情之后，雪乃才会让石田启动这个特洛伊木马。
　　想要找出内鬼的人，最后却反而成为了雪乃的内鬼。


第35章、友情的魔法
　　而在现代，黑客也会使用木马。
　　雪乃虽然是黑客，但却是技术很一般的那种，她的木马，注定是进入不了美国军方的网络的。
　　她无法攻破博思艾伦公司的防御，无法得到棱镜计划。
　　于是，她便反其道而行之，诱导知晓其中信息的人过来。
　　博思艾伦公司本来没有内鬼，但因为凯特的到来，反而有了内鬼。
　　当事件平息过后，雪乃便会发动这个木马，到那个时候，让凯特先传过来知晓棱镜计划的人，再因为意外而死。
　　然后，只需要通过得到的资料，再控制一个了解计划有相关资料的人，让他传一份过来就可以了。
　　另外一边，马丁几人已经在古田太郎的家中调查起来。
　　可是，雪乃本来就没有去过那儿，又怎么可能留下线索。
　　唯一会留下线索的就是网络。
　　在网络上，有过雪乃跟古田太郎的交流。
　　可是那个时候古田太郎早已经被雪乃控制，看起来是在跟雪乃交流，其实是雪乃自己跟自己演的一场戏。
　　从聊天和发送信息的记录来看，是有人跟古田太郎接触，似乎想要接引他加入自己的组织，后来给了古田太郎那些纯属编造的资料。其中大部分都是51区，外星人，黑科技，蜥蜴人这样哗众取宠的东西。
　　就算有看起来很可怕而且真实的情报，比如林肯之死，克林顿情事，希拉里前往某个提供各种正太萝莉服务的神秘小岛等等情报。
　　这些情报，如果为真的话可能有很大影响，但最多只能吸引新闻眼球，对于国家实力没有任何影响。
　　对于政治家们来说或许很重要，但对于军方来说，这些都只是花边新闻，毫无威胁力。
　　雪乃这边已经放松下来，而另外一边，马丁几人却是忙碌起来，他们正在准备寻找那个照片中的那个少女。
　　雪乃并没有想到平冢静会出现，所以，她本来以为在这里的时候就已经足够挡住凯特了。
　　毕竟他们是外国人，想在日本找人不方便，两人根本没有那么大的权力，也没有足够的人手。
　　凯特马丁在日本没有权力直接调查，也没有足够的人手。
　　两人是外国人，甚至连日本人的差别都分不清。
　　而由比滨为了合群，整个形象还是很常见的。
　　而找的那人，一般情况下却又跟照片不太相似，这就导致了不可能有人能察觉出来，或许连那个风俗娘的朋友都分不清。
　　这样想要找到人的难度就更高了。
　　就算万一，他们真的找到了，那个时候，那个风俗娘是否能够记得新宫薰也是一个事，就算她能记住，甚至能够叙述出新宫薰的样子，可是也依旧无法找到新宫薰。
　　双重找人难关。
　　先拿着照片找一个人，再去寻找一个连照片都没有，最多只有完全看不清的摄像头拍下来的的模糊景象的人。
　　就算他们坚持下去，找到了那个风俗娘，那个时候，所有的心力都会燃烧干净。他们再也没有心力寻找一个人。
　　因为找第一个人，至少还有照片，找第二个人却毫无线索。而且，找第二个人的时候，他们会因为之前的经验而开始理解到找人的困难。
　　“为什么警方要不立案，选择了瞒报呢？”新宫薰曾经问过雪乃。
　　“因为这个世界上，人最不愿意面对又经常面对的挫折，并不是英雄跟魔王一样的血战，而是闷头做事。”
　　真正打击警察动力的，不是凶恶的罪犯，而是枯燥无聊而又看不到尽头的工作。
　　日本的警视厅，面对小案件，街头犯罪，很多都会选择不立案。
　　偷盗，抢劫，这样的案件，是最难破获的。
　　一个原因是犯罪的人大多是流动人口，临时起意，留下的证据又少，很难找到线索。有的时候，并不是找不到线索，而是拿到线索也没用。
　　一个人被抢劫了，看到了凶手的脸，能够描述出来情况，可是，该如何找到凶手呢？
　　一次抢劫抢个几万日元，连一次援交的钱都没有，要找凶手，需要多少警察投入，就算最后找到凶手，甚至找回来钱，警方的投入太大了。而那个凶手，只需要在局子里呆上很短的一段时间，出来就又可以继续犯案了。
　　到了后来，警察不愿意抓，甚至不敢去抓了。
　　就好像在做赔本生意，当你做一件生意就赔一次的时候，怎么还能做下去。
　　找那个风俗娘，至少还有一张照片。
　　说不定还能靠着身份证件之类的信息找到，也许，靠着照片，能够直接搜到那位女孩的网上的援助交际的广告之类。当然，她当时可是改变了形象，而日本的化妆术，可是一大神技的。
　　这是一件极为艰难的事情，可这好歹有线索。
　　到了新宫薰的时候，新宫薰可是没有证件的。
　　她还留在这个世界上的信息，都是十年前的。
　　那个时候的她还是小学生。
　　之后她就没有出现过，在社会上，她甚至是处于已经死了的状态。
　　他们怎么能够找到一个十年前就已经‘死’了，在社会上没有一点儿交际的人？
　　……
　　完成了雪乃交给她的任务，新宫薰显得十分兴奋，尤其是在现在雪乃出现在她面前的时候。
　　她的样子，就好像是小学生考试获得了满分回家一样，抬眼看向雪乃的样子，简直就好像在说，给我奖励，请给我奖励。
　　“你想要什么奖励？”雪乃不由问道。
　　“真不愧是魔法少女，竟然连读心术都掌握了。”新宫薰一脸惊讶的看着雪乃。
　　“是你表现的太明显了。”
　　“是这样的吗？那是因为，我最近又学会了好多有趣的东西啊！”
　　“哦，你学会了什么？”
　　“这个！”新宫薰兴奋的喊道，从房间中找出了一根小鞭子。“你能打打我吗？风俗店里的小姐姐告诉我，这个很快乐的。”
　　“这个……早知道就不让你去了。”
　　“而且魔法少女里也有拿着鞭子的角色，就是这个紫色的，她开始是反派，一直想要抽打女主角，可是在跟女主角的战斗中，她被女主角用鞭子抽打了。女主角想要她体会从前鞭打别人时，别人所受到的痛楚。结果她在体会到痛苦之后，感到非常的开心，然后就和女主角成为好朋友了。只要打打我，我们的关系也一定可以变得更亲密的。”


第36章、羁绊
　　侧头看过去，新宫薰正躺在她的身侧，白皙的过分的肌肤，搭配已被解开的睡衣，沉睡着的新宫薰如同可以随意摆弄的精致娃娃一般。
　　她的头发尤其如同娃娃，整齐的直刘海覆盖了额头，被雪乃抚摸的时候如同婴儿的头发一般柔软，黑色的长发像是一道黑色的河流般流泻在早已经被揉的皱起了起来的床单上。
　　雪乃的目光顺着皱着的床单线条，到达了那绝妙的曲线处。
　　论起裸着的腿部，三浦优美子透着青春与活动气息的美腿已经很是美妙，可眼前的美腿方才是艺术品一般的珍宝。
　　雪乃的指尖，在腿上的肌肤上划过，感受着那滑腻的触感。
　　与自己的腿相比，薰的腿少了一份嫩软的弹性，却如同凝脂一般白皙。
　　“不适合垂直方向的按压，却更适合水平风向的滑动吗？”
　　果然，昨晚有些过激的行为，其实并不适合享受，在清晨的时候，缓缓抚摸才是真正适合这美腿的品鉴方式。
　　只是，虽然雪乃的动静很小，新宫薰还是很快就在雪乃的作弄下醒了过来。
　　但她却没有反感或是惊讶，只是露出不解的目光。
　　其实，到现在为止，她对和雪乃做的事情，根本就不理解。只是，不管雪乃对她做什么，她都是很是顺从的接受。
　　昨夜，两人先是看了魔法少女。
　　还停留在小孩子看动画玩过家家程度的新宫薰，要跟雪乃一边看着动画一边模仿。
　　雪乃本以为会是非常刺激的那种。
　　结果并不是雪乃想象之中的那么肮脏，只是普通的反派魔法少女跟主角战斗，相互理解，最后洗白成为好朋友的桥段。
　　雪乃不禁感到羞赧。
　　大概是因为自己满脑子想到的都是龌龊的东西，才会在第一时间就将那当成是里番了吧。
　　而在最后，却并不是龌龊的雪乃主动的。
　　刚在风俗店进修过的新宫薰，完全不知道自己的行为是什么意思。那个时候的她，甚至完全是被本能驱使着。
　　对于性方面太过无知的她，完全不懂自己在作什么。
　　她甚至以为跟自己仍然是魔法少女般的纯洁友情，对于身体上的反应，她更认为那是友情的力量。她以为，那就是羁绊。
　　所以，当她身体越是有感觉的时候，她就越想跟雪乃加深羁绊。
　　……
　　当雪乃跟新宫薰在享受清晨安静而美好的时光的时候。
　　另外一边。
　　凯特跟马丁正在奔波不休。
　　不得不说，平冢静家的势力十分强大，不仅仅调动了警察，而且还调动了黑道。
　　而且，在日本这个地方，黑道的作用，比起警察靠谱多了。
　　如果没有平冢静的话，哪怕是摆明驻日美军的身份，最多也就得到官方的协助。
　　而警察，在几人看来，实在是没有作用。
　　几人看到的警察，大多都只是在警局之中在网络上或者警局内部的资料中搜索着。
　　凯特只是稍微看了看就放弃了，他们在网上搜索的水平，与博思艾伦公司比起来，不论是资料库详实度还是查询的专业速度，都要差太多了。
　　即便是搜索日本警方资料库，凯特看了看，这资料也太少了。
　　从警局中走出的时候，他深深有了感慨。
　　起初，上司曾经告诉他，要小心公司内部中可能出了叛徒，这也是他为什么被派来的原因。
　　他当时对于叛徒是很能理解的。
　　上层会怀疑有叛徒，也是很正常的。
　　因为有很多人都在动摇。
　　他们认为自己所从事的工作，是在侵犯人权，严重侵犯了人类该有的隐私，这是十分不道德的。
　　来的时候，凯特也认为这很有道理。
　　美国竟然监视国家内部，甚至是监视全世界，这实在是件非常不道德的事情。
　　号称世界警察的美国，自己其实就在做违背人道的事情。
　　可是现在，他有些理解那种做法了。
　　如果拥有美国那样详实的数据库，甚至做到类似科幻小说中天网那种程度，能够将全人类都监视起来的话，那么无论是什么犯罪者都无所遁形。
　　他们已经忙活了一夜。
　　其中警察基本没有起到任何作用，毕竟他们都是上班的人，到了下班时间自然就要回家了。
　　反倒是黑道没有上班的概念，而且晚上的时候正是他们有精力的时候。
　　所以反而是黑道一直都有消息传来，毕竟，找人，尤其是找一个看起来还不错的人，他们能够起到很大的作用。
　　如今，到了后半夜的时候，几人终于找了酒店休息。
　　如今，除了平冢静还在休息，马丁和凯特都已经起来了。
　　此时两人正在吃着早餐。
　　“马丁，接下来我们去警局再查一下学生的线索，看看能不能找到那个高中女生。”
　　“也许她并不是高中生。”马丁摇了摇头说道。“而且，真的有这样一个组织，不太可能会将这条线索留给我们。”
　　“你怎么了？你不是还想着当英雄吗？现在就已经退缩了吗？”凯特有些疑惑，马丁怎么这么快就改变了想法。
　　马丁一边吃着早餐一边说道：“我不该让小静参与进来，她也因此受伤了，我不太想继续掺和在这件事情之中。而且，老实说，这样寻找我并不觉得有什么作用，那个女人，嗯，我觉得很大的可能是女人。”
　　说到这里，马丁顿了顿，又扭头看了看，确定平冢静不在，才继续开口说道：“你或许觉得她是个女孩，因为在你眼中，那种女人都是萝莉，你们都将这称之为萝莉犯罪什么的。但是，在这里，这种人，根本就不能叫萝莉，这就是东方人跟西方人的差别，虽然因为那个女人的确还算是满嫩的那种感觉，但是我依旧觉得她不太像是高中生。我想小静已经早就已经发觉了这一点，她自己就是高中教师，对于这个应该很清楚，所以她让黑道调查的方向，都是有了改变了。你没有注意到，他们都是偏向风俗业了吗？”
　　“什么意思？”
　　“就是不再寻找真正的JK，而是扮演出来的JK。”
　　“那你为什么不早说？”凯特有些愤怒马丁居然不告诉自己线索。他是的确分辨不出来日本的萝莉跟御姐的区别。
　　“我怎么能说，难道说我看出来了那照片上的某种感觉不对么？我怎么能够说我看出来了，那我该如何跟小静解释我怎么看出来的？”
　　“她对你特别到了这种程度么？”
　　“是的，就是这么特别，我已经准备在这件事情结束后就向她求婚。”


第37章、帮美军保密
　　马丁深情的诉说着。
　　实际上，平冢静叫人帮助马丁，这是出于友情，但这些黑道，本来是没必要做到那种程度的。
　　如果是帮平冢静办事，他们不敢有所懈怠，但只是帮平冢静的朋友，他们就不会那么在意了。
　　之所以会在意，就是因为收到了平冢家的消息。
　　平冢家对于平冢静嫁不出去的事情也已经很是着急了，而马丁本来就跟平冢家有亲密关系，又是美军，对于平冢家来说是非常好的女婿选择。
　　平冢家让黑道那么努力，自然是因为将马丁看成女婿了。
　　马丁现在，因为平冢静的受伤，本来就有了退缩之意。
　　而且，他们找不到人，却是让马丁连坚持的想法都消失了。
　　马丁喜欢的是英雄主义，没能保护好平冢静已经让他很难受了。
　　可是现在，他要做的还是四处找人的工作。
　　电影之中，有哪个角色需要找人很久的，就算是有这样的剧情，也不会拍其中的过程啊。
　　而现在，他们就必须要经历这个过程，还必须一步一步的找。
　　这马丁就有些受不了了。
　　实际上，凯特也不喜欢这样，他来日本，只是来调查有没有内鬼的，他也没有准备做长期的奋战，只是他还能坚持一段时间。
　　不过，他也不准备呆多久。
　　雪乃本来就是准备靠这种磨的方式消耗他们的时间，让他们转变思想，最终放弃寻找。
　　只要他们放弃，这件事情就会告一段落，最多也就是在凯特马丁的报告中出现基拉的内容。
　　而美国军方，也不会派遣新的人来调查，美军的特工也不是没事情干的，基拉这样的人或者组织，根本引不起美国军方的注意。
　　这其实也在雪乃的计划之中，当初他选择泄密的情报，没有关于武器方面的东西，所以美国警方不会觉得基拉危险。
　　他们觉得基拉能够泄露的最大的秘密，可能就是棱镜计划。
　　为什么一听说棱镜计划可能泄密，公司的最先判断就是出了内鬼了呢？这并不是因为他们自信自己的网络防护能力世界第一，而是因为棱镜计划的特殊性。
　　如果是军事武器，那么这份资料，卖给谁都是非常有价值的。
　　可是换成棱镜计划的时候，棱镜计划本身就没有价值了。
　　对于大国或者科技比较发展的国家，棱镜计划这种东西，国家自己就能搞出来了。而对于搞不出来棱镜计划，没有其中数据的国家，他们没有实力也没有需求布控棱镜计划。
　　棱镜计划本身，对于全球的适应性很差。
　　就如同航母的设计，是很好的东西，可是给一个小国，他们根本就造不出来。
　　棱镜计划，并不是那些数据最高明，还需要硬件的搭配。
　　有资格满足硬件条件的，自己就能将软件搞定了。比如中国俄国等国家，自己就能设计棱镜计划并开始布控。
　　他们甚至不需要棱镜计划来充当参考。
　　棱镜计划的资料本身，对他们是没价值的。
　　他们最大的可能，也就是泄露美国使用棱镜计划的消息，其实，甚至连这种事情都不会出现。
　　如果说中国获得了美国关于棱镜计划的资料，他们甚至不会公布出来。
　　的确，公布这样的消息，会让美国名声大降。
　　可是，中国这样的国家，自己很快也会布控棱镜计划，泄露出来，自己将来还要用，这到以后该怎么解释？
　　自己明明站在反对的席位上，结果自己很快又会做同样的事情，这对于自己国家的形象也会有损害，既然自己一定要布置的话，那还不如大家都不公开。
　　所以，对美国有威胁的国家，不会需要棱镜计划本身的资料，甚至不需要将之作为打击美国形象的武器。因为他们将来会布控同样的东西，甚至自己早就已经开始布控了。
　　而小些的国家，可能自己国家能力不足，无力完成棱镜计划。他们作为国家而言，缺少布控棱镜计划的硬件措施。同时，作为国家，他们也不会相信棱镜计划这种东西，他们更希望获得武器的资料。甚至，他们只需要武器本身，对于棱镜计划，他们不知道该怎么用。
　　这样的情况下，导致了没国家需要棱镜计划，而就算棱镜计划泄露，也不能影响美国的根本。并不能直接打击到美国。
　　因此就算知道棱镜计划可能泄密，美国也不会派遣大量的人来跟进基拉。
　　因为他们知道，就算泄密了，美国最大的损失，也就是丢脸而已，有落井下石的国家，但没有哪个国家会花大力气去专门获得这个机密。
　　这就导致了，这个损失对美国军方最没有压力。
　　没有国家会花力气获得这个秘密，博思艾伦公司判断，最有可能泄密的，就是那些良心不安的公司成员，因为所谓的人道主义精神，会将机密泄露。
　　这样的成员，就是凯特来之前，公司提醒他重点关注的对象，凯特就试图在这里找到跟那些人中某人有联系的线索。
　　所以，他们完全没有想到，雪乃竟然需要这样的东西。
　　雪乃不仅仅需要棱镜计划，甚至需要这份有人道主义精神，最有可能泄露机密的人的资料。
　　雪乃为什么要暴露有一个组织的存在，用很多办法都可以完美杀掉古田太郎，却偏偏选择了自杀，而且还是剖腹。
　　这简直就是告诉对方，我们有一个组织，而且内部人的素质很高，就连古田这种人，也能为了不泄密而自杀。
　　这样的话，博思艾伦公司只会更加戒备。
　　而这样的话，其实恰恰就是雪乃需要的。
　　这个戒备，不会达到美国军方注意的程度，但却会刺激博思艾伦公司。
　　他们更加戒备，公司就更加难以泄密，这对于雪乃来说，不会增加危险度，也不会提升得到情报的难度。
　　却会降低棱镜计划被公布出去的可能性。
　　毕竟，雪乃的前世，棱镜计划可是泄密了的。
　　而她，现在并不希望棱镜泄密。


第38章、美人
　　一家风俗店中。
　　经过一夜又几乎一天的时间，多亏了平冢静家族的帮忙，在黑道的全力协助下，几人终于找到了新宫薰曾经前往的那家风俗店。
　　如果没有平冢家的帮助，就算靠警察，也需要花上一两周说不定。而且，因为是警察，风俗店反而不会认真对待。再加上拖了那么长的时间，店员的记忆力有限，会忘记当时的情况，想要找到就更加困难了。
　　不过此时，因为是黑道出马，反而保证了找人的速度和准确性，尤其是在这么短的时间里找到，店员的记忆都还很清晰。
　　这却是雪乃的失算了。
　　她衡量的标准是警察的找人速度，这是石田提供给她的消息，万万没想到，美国军方会用上黑道的势力，而且黑道竟然比警察靠谱的多了。
　　此时，马丁与凯特正在询问着那个风俗娘。
　　“你说当时拍摄你这个照片的人，是一个非常漂亮的女孩？”
　　“是的，因为我的角色设定就是JK，平时让我扮演JK的人也不少，就算是女人我也接待过，但是那么美人的女孩子我还是第一次见到。”
　　“美人？”平冢静有些惊讶。
　　这个评价并不是随便来的，日本常见的评价是可爱，美少女。几千年一见的美少女，听起来很猖狂，甚至让人觉得搞笑，好像不知道天高地厚，吹到天上去了。世界上美少女是个常见评价，就是中国的称呼美女一样，等多算是宅男女神。都是很普通的评价。
　　就像中国一般不会说女孩有气质，日本少见的评价，是美人。
　　这不仅要长相可爱，身材不能是那种纯粹火爆的类型，还要有书卷气，大家闺秀的感觉，要文静优雅。
　　这可不是很容易得到的评价，而且还是出自一个本来就很可爱的风俗娘口中。
　　“她是什么样子的？”
　　“比起大和抚子来，好像更加稚嫩点，没有那种成熟感，黑发，稚颜，腿很漂亮……”
　　风俗娘用着语言描述勾勒出一个黑长直美人的形象。
　　平冢静没仔细听，却是拿起了自己的手机，手机正在响着铃声。平冢静打开手机，走向了屋外。
　　“喂？”
　　“小静吗？你是在池田对吧，今天会回来吗？”传来的，是雪之下阳乃的声音。
　　“当然要回来了，我明天还要上课呢！”平冢静回答道。
　　“那就顺便拜托你一件事好了，小雪乃也正在池田哦，正好拜托你把她接回来，待会儿我告诉你地址好了。”
　　“什么？”平冢静心中一紧。“你说雪乃在池田，她来这里做什么？”
　　她一边问着，一边从屋外冲向了那个风俗娘。
　　“你刚刚说的美少女，黑发，稚颜，美腿，还有什么呢？她的胸呢？她的胸大不大？是不是很贫乳？完全没有起伏的那种！”
　　她很是急切的揪住了那个风俗娘的衣领，着急的问道。
　　风俗娘被吓了一跳，紧张的回答道：“不，很有料的，虽然是稚颜，但是绝对是超有料的那种！虽然外表并不是特别大，但是绝对有料！”
　　平冢静长长的舒了口气：“不是，太好了！”
　　“喂喂，小静你在听吗？我告诉你地址了哦。”
　　“知道了，我马上就去接雪乃的。”
　　她放下电话，看着阳乃发过来的地址，对着另外两人说道：“你们有什么线索吗？”
　　“之前至少还有照片，现在只有这种描述，就算人在我面前，我也根本连认都认不出来。”马丁摇了摇头，他是个急性子，仅仅是找人一天，他就感到厌烦了。
　　他期待的是激烈的枪战，悍勇的格斗。
　　如果是石田这样的职业警察，就会告诉他，想要破案，需要的是踏踏实实一点点的追寻。
　　这也是为什么许多警察开始推脱，甚至不愿意为一些小案子立案。
　　辛苦，找不到结果，回报低，没功劳，抓到罪犯判不了什么刑，等于白养罪犯一段时间，出来之后继续作案。连受害者都不会感激你。
　　就算警察之前有着热血，辛苦过几次之后，也就学聪明了。
　　“这里的人也辛苦一天了，之后也不能拜托他们了。今天就到此为止了。”平冢静也很清楚，虽然自家能够使唤黑道，但也不能只能把他们当机器人用了。能够让他们辛苦这么久已经是极限了。
　　而且，现在已经找到人了，再往后找那个神秘的少女，当真是太困难了。
　　实际上，听到对方是个少女的时候，凯特的心里虽然好奇，但也松了口气。
　　既然是少女的话，那就说明不可能是什么强大的组织，再怎么厉害，也不知道没人到这种地步了，老实说，需要找一个风俗娘来当模特，就已经说明了这个组织没什么人。
　　这种组织，也不可能有什么高科技，对美国也不会有什么威胁。
　　“我要去接个人，待会儿再见。”
　　平冢静说着，朝着外面走去。
　　“喂，早点回来啊。”马丁看着。
　　……
　　新宫家。
　　雪乃的手机响起。
　　“小雪乃？”
　　“姐姐？”
　　“好好的周末不在家，我好寂寞啊。”阳乃开着玩笑道。
　　“我很快就会回来了。”
　　“电车什么的太麻烦了，你又不要司机专门去接你，还好我给你找了司机了。马上就到哦！”
　　“谁？”雪乃微微凝神。
　　“小静啊，很快就会来接你了。”
　　“她怎么会来池田的？”
　　“好像是因为未婚夫的事情吧，啊，这次好像终于可以见到小静结婚了。未婚夫是小静小时候的朋友，长大后回了美国，最近才回来，是驻日美军的军官。平冢家都已经做好准备了，真希望他们能早一起，到时候我就可以做伴娘了。”
　　阳乃感慨着说道。
　　“结婚吗？我知道了。”
　　雪乃放下手机，首先想到的却不是平冢静就在池田，而且还是和驻日美军有关系，而是想到平冢静怎么会和结婚有关系。
　　在原本的剧情中，平冢静似乎是跟结婚无缘的存在。
　　但是现在，却是似乎要谈婚论嫁了。
　　她不由想到，这毕竟是一个真实的世界。
　　大老师虽然说如果没有人跟小静结婚，自己就会娶她。但是事实上，平冢静并不是真的没人要。
　　她终究会过自己的生活，过上平凡的日子，结婚，生子，生病，老去……
　　雪乃低下了头，心中生出一种强烈的不甘。


第39章、平冢静之死！
　　平冢静的超级跑车来的很快，车窗拉下，露出她微微有些憔悴的英气面容，嘴上还咬着一根女士香烟。
　　新宫薰满是不舍的将雪乃从门口送了出来。
　　平冢静打开车门，看了一眼，赞赏道：“很漂亮。”
　　雪乃坐在了副驾驶上。
　　平冢静想要开车，却一下没有发动，停顿了片刻，她吸了口烟，她才开动跑车。
　　“黑发，稚颜，美腿，真不愧是连风俗娘都认可的美人啊。”
　　跑车开动，平冢静说完，却是叹了口气。
　　“在听到那个风俗娘说到美人的时候，不知道为什么，我第一个瞬间想到的就是你。嘛，要说我接触过的女孩子中，就算是阳乃，也比不上你给我的印象深刻呢！”
　　“为什么呢？”
　　雪乃没有回话。
　　“也是呢，能在那种事情上，第一个想到你，其实，就代表我的心里，早就觉得你是那样的人了。”
　　平冢静一边开着车，一边吐出烟圈。
　　香烟弥漫，令雪乃感到有些呛人。
　　“从很久以前，我就有一种奇怪的感觉，看到你的时候，感觉你不像是活在这个世界的人，你对这个世界的所有人所有事，都浑然不在意。”
　　“所以，有人会觉得害怕。”
　　“我觉得那个时候的你，实在是太孤独了。”
　　雪乃终于开口说道：“所以你才建立了侍奉部吗？”
　　“无论如何，也希望你能够有个朋友。”说到这里，平冢静禁不住笑了。“偶尔的时候，你看由比滨的眼神，我注意到了哦。”
　　“诶。”
　　的确，她也曾经在意过由比滨，毕竟这是第二女主角，而且还是很特别的类型，虽然想着不接触，但仍旧会有所注意。
　　“所以那个时候才是由比滨来找我啊。”
　　尽管自己没有一开始就加入侍奉部，可是由比滨还是找上了自己，那自然是平冢静的功劳。
　　“本来还在想着，是由比滨不够可爱吗？是你被更可爱的家伙诱惑了吗？看到那个女孩子的时候我就明白了。并不是她欺骗了你，她所做的一切，都只是在听从你的命令而已。”
　　“是的。”雪乃没有否认。
　　“为什么，我不明白你到底在想什么，从很早以前就完全理解不了你了。我很害怕，总觉得你不像是这个世界的人，对什么都无所谓，总害怕你会随时放弃生命，或者，是抹杀别人的生命。因为你看起来一点儿也不像是在活着的样子。”平冢静说着，忽然转过头来，说道，“但是最近，你忽然变了。那种感觉，就好像病重的人忽然得到了治疗一样。那个时候，我很高兴，但是，也感到很害怕。”
　　“你是觉得，我有反社会的倾向，而我最近的变化，是因为在杀人这样的行为上找到了愉悦感吗？”雪乃笑了笑。
　　原来这才是她在别人眼中的样子。
　　“我虽然不知道你是怎么做到的，也不知道你到底想要做什么，甚至我连一点儿证据都没有。但是当我知道你在池田的时候，我就知道，我心里认定的，能够做到这件事情的人，只有你一个。凶手就是你，这是我的直觉。”
　　“没有人会相信盗窃美国机密的人会是一个高中生，就算暴露出一个少女，而且是没有身份找不到的少女，他们只会觉得，这又是一个抛出来的弃子。这是故意给出的一个鸡肋线索。”
　　雪乃并没有实现完美无缺的作案，尤其是在新宫薰出现后。
　　她只是故意给出了鸡肋线索。
　　这是她从警察放弃案件上得到的提示。
　　完美无缺的案件，反而会激发聪明人的追查，会让人怀疑。真正让警察提不起兴趣选择放弃的，不是太困难或者太凶险的案件，是浪费时间精力又没有价值的案件。
　　找风俗娘很困难，找到之后找新宫薰会更加困难，按照逻辑推理，再找到之后个幕后凶手肯定更困难，而这样的记过，对于美国军方来说，只不过是抓到几个毫无威胁力的小虫子。
　　“但是我就是知道是你，雪乃，自首吧。你还是未成年，不管是做什么案件，都不会有什么严厉的刑罚。”
　　雪乃忽然打断道：“静老师，如果我不是未成年的话，你还会让我去自首吗？”
　　平冢静迟疑了一下。
　　“不用说了，我是不会自首的。”
　　手机铃声突兀的响起。
　　跑车陡然停在了一家咖啡厅前。
　　“你到底想要做什么？”
　　“电话来了，你不接电话吗？”雪乃指着驾驶台上震动不停的手机说道。
　　“我不懂，让那么人甚至丢掉性命，让那个女孩冒着危险，你的目的到底是什么？向世界证明你的聪明？为了找到活着的实感？”平冢静忽然吼了出来。
　　雪乃平静的说道：“为了减少犯罪率。我想要的资料，是关于棱镜计划的，这是有关监视全球人类生活的计划，如果暴露出来，可能会引起全球恐慌，这也是侵犯人权的计划，不过，我需要这个计划，而且，想要用这个资料，配合上可以推动在全球的社交软件。”
　　“日本现在还没有推特这样的东西，所以，首先利用这样的社交软件，在日本实现垄断，接着控制政府，推动实名制，实行对全日本的监控，最后，将这种监控，推行到全世界。静老师建立的社团是侍奉部，比起拯救一两个青春期的小孩子，让他们从青春期的苦恼中走出来，我想，我还是比较喜欢拯救全世界呢！”
　　“雪之下！”
　　嘭！
　　生气的平冢静扭过身体，握紧了拳头，按住了雪乃，向着雪乃打了过来。
　　但她的拳头，却是落在了雪乃身后的座椅上。
　　雪乃伸出手来，将说不出话来的平冢静缓缓推开。
　　她轻声说道：“抱歉，小静，我对过家家并不感兴趣。”
　　平冢静一下仿佛失去了所有力气，面如死灰。
　　她一片茫然，不知所措，正要任由雪乃将她推开。
　　忽然，马丁从前方街道冲了出来。
　　他举起了手枪，对准了雪乃。
　　“基拉！”
　　砰！
　　一声枪响，子弹穿过车窗。
　　雪乃好像怔住了没有反应，只是她的身前却是多了一个人。
　　平冢静挡在了雪乃了身前。
　　平冢静的手，握住了雪乃的手。
　　她的眼睛盯着雪乃。
　　雪乃却读不出那其中蕴含着什么。
　　“我不是早就告诉过你了么？”
　　“老师对学生过度的爱，会招致死亡。”


第40章、马丁之死
　　葬礼。
　　身着黑色丧服，裙下黑色丝袜包裹着雪嫩美腿的雪乃默默的为平冢静点上了一炷香。
　　她看了一眼冷漠的平冢伯父，向着眼眶还有着湿润痕迹的平冢伯母躬身一礼。
　　平冢伯母匆忙还礼，却显得有些心不在焉。
　　雪乃悄然退出了礼堂。
　　不远处，传来了吵闹的声音。
　　雪乃走了过去，看到穿着丧服的比企谷八幡。
　　他穿着丧服，却看起来有些不伦不类，毕竟他只是一个少年，一点儿也不沉稳。尤其是在此时此刻。
　　他闹腾了一阵，终于找到了方向，向着后院深处去了。
　　雪乃跟着比企谷八幡向着后院走去，平冢家乃是那种低调的豪门，看起来不奢华，但院子却是大的可怕，到了后院，人已经渐渐的稀少了。
　　比企谷终于找到了某个角落。
　　惨淡的阳光之下，阴影的角落里，马丁坐在角落里，面容憔悴，神色枯萎。
　　他已经维持这样的姿态很久了。
　　准确的说，从他看到自己开枪击中平冢静的时候，就已经是这样了。
　　当时的他，疯狂的将平冢静带到了医院，可是医院已经判定平冢静抢救无效。
　　听到那个消息之后，他就好像失了神一样，到现在，都只能躲在无人的角落里。
　　原本，他是美军军官，有着亮丽的金发，身材健壮，是属于阳光型的青年，但此时，他的身上显现的已经不是颓然，而是死寂。
　　“为什么？为什么小静会死啊！”
　　找到马丁，比企谷八幡揪着马丁的衣领，向着马丁怒吼道。
　　马丁任由比企谷随意摆布，也不解释，只是说道：“是我的错。一切都是我的错，如果我不是那么莽撞的话，就不会出现这样的意外了。”
　　雪乃靠着墙边的阴影，默默听着两人的对话。
　　“意外？为什么小静会中枪，开枪的人不是你吗？”比企谷八幡双眼通红，简直如同想要杀掉马丁一样。
　　“当时在风俗店的我，忽然收到了一个男子递过来的纸条，告诉我说，有一个黑发稚颜的美少女，拜托他转交这条信息。”
　　“纸条上的内容是，你的未婚妻在我的手上，我在池田咖啡厅前等你。”
　　“我很着急。”马丁干瘪的嘴唇微微张开，他回忆着自己最不想回想起的记忆。
　　“我冲到了池田咖啡厅，然后看到了小静的车，然后，看到了小静似乎和一个少女争执着，那个少女，手抓住了小静……”
　　“于是，我以为那就是基拉，为了保护小静，我开枪了。”
　　马丁说着，却已经失声，再也说不下去。
　　远处的雪乃深深的吐了口气。
　　之后，自然是平冢静挺身而出，为雪乃挡下了那一枪。
　　许久之后，马丁才沉痛的说道。
　　“我中计了，那只是一个调虎离山的计策，我不仅中计害死了凯特，甚至还因为自己的冲动杀死了小静。”
　　“是我的错，是我从来只会自顾自的，总把看过的电影当成现实，总是沉浸在自我的世界里，总以为自己是一个英雄。原来我只是一个被人随便玩弄的笨蛋而已。”
　　“我以为自己很强大，可以保护好小静，可是因为我的自大，让小静先就受了伤，然后，太过着急的我……我没能守护得了小静……”
　　马丁说着，声音已经呜咽起来。
　　“为什么要让小静到那种危险的地方去啊！她虽然看起来很强气，但也只是一个女人啊！”
　　比企谷说着，心中也感到伤心。
　　对着他用出无情铁拳的平冢静，总是让他感觉比男人还强大还可怕。他一直想着，这样的女人或许应该是一辈子都找不到丈夫的。
　　直到现在，比企谷才油然发现，原来偶尔以为的错觉并不是虚假，平冢静也是一个非常脆弱的女人。
　　此时的他心中难受不已，却不知道要将自己的这份痛苦如何发泄出去。
　　曾经他以为自己被女孩子发卡在全校流传就是最黑暗的历史，他以为那已经是最令人心痛的事情，现在他才感受到真正无法挽回的痛苦，如果被人发卡一万次可以让小静活过来的话，他不会有一丝一毫的犹豫。
　　他看着眼前这个男人，心中感到无比的愤怒，如果不是因为这个男人的话，小静就依然是他的老师，会用拳头毫不留情打他的老师。
　　愤怒的他脱口而出：“口口声声说要守护小静，结果你什么也做不到，还不如死了算了！”
　　骂完，他转头向着院子外奔跑而去，眼中的泪水却是再也抑制不住。
　　雪乃看着比企谷的背影，没有说话，只是默默展开了一张一直捏在手心的笔记。
　　“平冢静，中弹死。十三日十六点五十五分，接回自己的学生后，在池田咖啡厅前停车。为了劝导自己的学生，无视了未婚夫打来的电话。十六点五十六分，在未婚夫发现学生基拉的真实身份并开枪后，为了保护自己的学生挺身而出，被子弹击中死亡。”
　　这就是失算的结果。
　　雪乃的失算，在于她没能想到平冢静会出现在池田并参与了调查她的事件。
　　不仅仅是调查的提速，还在于，对于其他人来说，需要证据，可是对于平冢静来说，她不需要。
　　她比这个世界上的任何一个人都相信雪乃的能力，当所有人都不会怀疑雪乃的时候，她却知道，那一定是雪乃。
　　雪乃没能想到的是，能够找到她的不是证据，而是一种无条件的相信。
　　但，她拥有死亡笔记。
　　这便是平冢静的失算。
　　而他们最大的失算是，不仅仅暴露了凯特的姓名，还暴露了马丁的性命。而且，甚至让雪乃知道了马丁的性格。
　　他无比关心平冢静。
　　他十分冲动。
　　而在因为他导致了平冢静受伤之后，一心想要守护平冢静的他，十分内疚。
　　雪乃走到了马丁的面前，展开了另外一张笔记。
　　“马丁*凯赛尔，自杀。十三日十六点五十六分，因为神秘人的来信，怀疑未婚妻被绑架而赶至池田咖啡厅，发现基拉并开枪。目睹未婚妻之死后意志消沉心生死意，于三日后，在幽深的角落处，饮弹自杀。”
　　雪乃蹲下身来，看了看马丁那颓废的面容。
　　马丁的瞳孔中已经渐渐失去了神色。
　　他缓缓举起了手，手中有着手枪。
　　雪乃轻轻的道：“其实，你没有判断错，我就是基拉。”
　　马丁的手微微一颤，但随后，却是仍旧缓缓向着面前举去。
　　他的眼中，只剩下了绝望的颜色。
　　漆黑的枪口缓缓伸进了口中。
　　雪乃朝着院子外走了出去。
　　“砰。”
　　一声绝望的悲嚎。


第41章、凯特之死
　　但是，依然可以使用死亡笔记操纵人杀人。
　　只需要书写两个独立的死亡笔记内容，就能在实际上达到操纵杀人的地步。
　　当名字被写在死亡笔记之上后，他们的命运就会以最为自然的方式改变。
　　所以，在马丁的内容中，并没有让马丁杀死平冢静，而只需要在平冢静的内容中，写下被枪杀死就足够了。
　　于是，马丁收到了基拉传来的信息，匆忙赶到了咖啡厅前，见到了跟平冢静纠缠在一起的雪乃。
　　黑发，稚颜，跟风俗娘所描述的基拉的形象一致。
　　因为之前平冢静的受伤，马丁对于自己的失职十分自责，于是，在这危急的关头，他选择了开枪。
　　然后，为了救助自己的学生，平冢静挺身而出。
　　计划之中。
　　马丁的失算，在于他的相貌与姓名也泄露给了石田。
　　石田是个非常认真的人，而且之前是个非常尽责的警察。
　　所谓尽责的警察，就是踏踏实实愿意寻找线索的警察，有一点线索都不会放过。
　　雪乃给他的任务只是记住凯特的名字与长相，但他却是连马丁的姓名与长相都记住了，虽然即便他不这样做，雪乃也能从阳乃身上，以好奇的理由询问到马丁的名字。
　　死亡笔记，即便不是所有者，只要知道要杀之人的名字和长相，谁都可以写下名字。
　　所以，雪乃写下了内容，交给了石田，让他写下了名字。
　　最初雪乃的计划是让凯特过一段时间之后再才发送信息到雪乃这边，这样就算他死去也不会有人联系到这次的事件。
　　但是，当知道平冢静也在之后，雪乃就立刻调整了方案。
　　首先，写好了死亡笔记之后，让石田填上马丁和凯特的名字。
　　然后，让河上启介将一封信交给了马丁，
　　信中的内容是说平冢静在自己的手上，在咖啡厅的前方等待他。
　　马丁当然不会立刻就冲动的去杀人，他必然是要先打电话确认平冢静的安全，平冢静此时却是一直没有接电话，于是马丁越来越急。
　　为了‘救出’平冢静，马丁自然是立刻赶到了咖啡厅前，并且急切的开枪。
　　然后，平冢静挡下子弹，中弹身亡。
　　当然，只是这样的话，必然会有人怀疑到雪乃身上。
　　其中，一个为雪乃解除怀疑的是那位风俗娘，她所见到的是新宫薰，自然认为雪乃不是基拉。
　　另外一个原因，则是凯特。
　　当马丁离开之后，石田则是出手杀掉了凯特。
　　实际上，他所做的根本不能算是杀人，只是过来做了一个样子，因为凯特的名字早已经被写在了死亡笔记之上。
　　这样一来，对于外人来说，就是基拉故意给了马丁一个假消息，目的是调虎离山，引走马丁，他们真正的目的，还是为了杀死凯特。
　　实际上，雪乃从凯特的手中获得了博思艾伦公司的内部人员情报后，就让他死在了石田手中。
　　“凯特*布莱恩，十三日十六点五十分，将博思艾伦内部人员资料及分析报告交给基拉组织，随后被一击割喉而死。”
　　当然，石田接过移动存储器的时候有了掩盖，从外面看上去，就是一个人过来杀掉了凯特。
　　实际上，在那个瞬间，凯特却是将资料交了出去。
　　当凯特死后，美国军方无论是判断凯特掌握了基拉的线索所以被灭口，还是故意杀掉凯特进行威慑，最终都无法找到雪乃的身上。
　　而失去了马丁凯特与平冢静的这一条线之后，即便平冢家还能够跟美军联系，也已经不可能全力协助了。
　　至于雪乃是基拉，已经不会有人有这样的想法了。
　　雪乃并不是输在了证据上，而是输在了平冢静对她的相信上。然而现在，除了平冢静之外，这个世界上，并没有什么人会相信这一切都是雪乃所为。
　　在他们眼中，雪乃只是一个高中生而已。
　　想到这里，雪乃的心中涌现的却不是胜利感，而是有些寂寞。
　　她不喜欢平冢静的过家家，不喜欢侍奉部，认为那都是小孩子的游戏。
　　但是当再也无法体验到被平冢静逼着加入侍奉部的时候，她还是忍不住感到失落。
　　那个时候，促使她下了决心的，是强烈的不甘心。
　　当知道平冢静到来之后，她就有所怀疑，毕竟，之前石田就见过平冢静，只是介绍的不详细，而在雪乃询问之后，她立刻就得到了平冢静身份肯定的回答。
　　她早就知道平冢静开跑车，而且对她那强悍的体质和擅长格斗早就有所疑惑了，没想到是跟驻日美军有关系。
　　雪乃的不甘源于两点。
　　其一，是对现在的生活，不愿意舍弃的不甘心。
　　她的生活，不仅仅包括身体，还有精神。
　　对于平冢静发现自己的身份，她早有预料，否则的话，应该是让新宫薰隐藏起来，而不是让她跟平冢静见到了面。
　　平冢静想要劝雪乃回头自首，这也在雪乃的预料之中。
　　只是她并不明白，雪乃对现在的自己十分满意。
　　其中之一，是自己的身体，对于雪乃这完美的身体，尤其是这雪嫩的腿，她很是满意。另一点，是她现在拥有的能力。
　　自首，对于雪乃来说，并不会死。因为她是未成年。
　　甚至于，雪乃甚至觉得，就算完不成任务，她也未必会死。
　　那个失败抹杀，连时限都没有，雪乃却明白，那并不是无限的时间。那个时间，只是不准确而已，那个时间就在雪乃自己的判断中。
　　超越夜神月，就活出自我，而失败之后，并不是生命被抹杀，而是一个人存在的痕迹被抹杀，从此，这个世界也许就回到了过去的模样。
　　而雪乃，并不甘心过着这样的日子，最后才知晓自己所做的一切都是毫无价值的。
　　她更不会允许自己失去超能力，仅仅只能呆在监狱或者是教育设施里，看着自己的思想被一点点抹杀。
　　一旦体会过了拥有超能力执掌他人生命的感觉，就不会愿意再回到凡人的人生。
　　平冢静的目标是希望她能够回到日常。
　　可对雪乃来说，日常就是牢笼，平凡就是折磨。
　　所以，即便是要杀死小静，她也绝不会留手。
　　而另外一点不甘的源头，来自于她强烈的占有欲。


第42章、比企谷的起誓
　　最初的时候，她是有身为穿越者的优越感，甚至不将这个世界的人当人的心理。对她来说，这是小说，是漫画，唯独不是现实。
　　可是随着在这个世界呆的久了，她发现这也是一个正常的世界，除了小说所描述的地方外，还有着许多背景，并不曾被小说动画展现出来的地方。
　　事实上，在春物的世界中，就算是原本的男主角，也根本没有男主角的感觉。
　　看起来就只是一个平凡人而已。
　　这几年，雪乃也是一天一天慢慢长大。
　　这看起来很正常，这个世界的人也是过着正常的日子。
　　可是对于雪乃来说，这很不正常，为了等到剧情的开始，她就从小长到大，花了这么多年。
　　如果是小说的话，不过是一段描述而已，换成动画，也就是几个镜头。
　　但现在，一切都是现实了。
　　他们并不是主角，会老，会死。
　　他们死后，这个世界或许还是正常发展，失去了谁，这个世界都能运转。
　　那么，平冢静就完全不一样了。
　　在小说动画的世界中，她不结婚很正常，在最后一卷，她只要依旧是单身，就会让人感觉很安心。
　　而现在，她是一个正常的女人，快到三十岁也没有结婚，压力会越来越大，之后，更是会老，会死去。
　　雪乃自己，也一样会老会死。
　　获得了雪乃这完美的身体，尤其有着这雪嫩的美腿，雪乃放弃了名声，并没有继续锻炼网球，就是害怕过度的运动毁掉了大腿肌肤的柔嫩感。
　　她不想被困在这个平凡的世界，不想老，不想死，不想失去这美丽的身体。
　　所以，她选择了杀死小静。
　　也许，是因为感觉这样一来，平冢静就不再会老去，那双美腿也能以最完美的姿态永远的存在于自己的心中。
　　也许，某一天，当她成为神之后，能够将这一切，重新找回。
　　“也许，到了那时，你与我的感情，都不用再受到世间常理的束缚了。”
　　雪乃低声说道，走出了院子。
　　……
　　砰。
　　一声枪响。
　　虽然因为塞进了嘴里而显得有些低沉，但是依旧传了出去。
　　最先听到的，是刚刚走出不远的比企谷八幡。听到这个声音，他先是一惊，愣了愣。忽然，他反应了过来，向着见到马丁的地方跑了过去。
　　之前，他向其他人打听马丁的所在，本来是十分生气，甚至想要跟马丁打架来发泄自己的愤怒。
　　但是当他见到马丁的时候，他又感觉自己没有那么仇恨马丁了。
　　此时，听到这声枪响，他忽然明白了这是什么。
　　他立刻冲到了那个角落。
　　此时，阳光照射不到的角落里，马丁已经倒在了地上。
　　见到死人，比企谷八幡第一次见到这么残酷的场景，吓的连续后退，几乎要倒在地上。
　　但但随即他醒悟过来。
　　“是我害死了，如果不是我对他说那些话的话，如果不是我责怪了他的话。”他的心中，第一时间将责任背在了自己的身上。
　　因为这种负罪感，他竟然不再觉得那场面血腥或者恶心，大着胆子走上前去，看向了马丁的头。
　　这本是十分恐怖的场景，比企谷八幡却觉得，自己从马丁的表情中，看到了无尽的绝望与悲伤。
　　“他在懊悔没能够守护得了小静吗？他在悲伤没办法抓住那个凶手吗？所以他才自杀了吗？”
　　被这种场景所震撼的比企谷，心中燃烧起了一种异样的感觉。
　　终于，牙缝之间，吐出了那个让他咬牙切齿的名字。
　　“基拉。”
　　“我以这一生立誓，绝对、绝对要抓住你！”
　　看着这个想要守护小静却没能做到的男人的尸体，比企谷八幡握紧了拳头。
　　逃避虽然可耻，但是有用。
　　逃避虽然有用，但会心痛。
　　人总有无法逃避的时候。
　　不是逃避不了，而是不想逃避。
　　每个人都有自己不想逃避的事情。
　　这一次，比企谷八幡不想逃避。
　　有生以来，比企谷八幡第一次体会到了背负起某种东西的沉重感。
　　他背负的东西，叫做仇恨。
　　……
　　平冢静的葬礼很快就结束了，明明她在春物中是一个无比重要的人物，可是当她死去之后，这个世界依旧是照常运转，连阳光都不曾少了一分。
　　平冢家也花了力气寻找凶手，最终却依然一无所获。
　　最可能暴露的也就是出手的石田，可他本身是警察不说，还曾经是一个非常用心的警察。
　　所以他精通警察探案的一切方式，更不会留下线索，可是目前月组织中最得力的人物。而且别人也不会怀疑到他警察的头上。
　　雪乃也是，没有人怀疑雪乃。因为没人会相信这一切都是雪乃这样一个少女做的。那个相信的人，已经不再会醒来了。
　　美国方面，暂时没有什么动静，雪乃也并不着急，只准备等这一段时间的风头过去，就可以取得棱镜计划的资料，更可以干掉本来可能泄露计划的人。
　　凯特的资料中，本来就有很多他重点认为可能泄露计划的人，雪乃只要找到机会最大的人，用死亡笔记操纵他他泄露给自己，也就能顺便干掉他，免得棱镜计划如同自己曾经所在的世界一样公布给全世界。
　　……
　　总武高。
　　平冢静的工作已经由一位新的老师接替，是一位秃顶的中年男子。
　　而学校中，最开始还有人讨论平冢静的事情，但不过几天，一个已经死掉的老师，就再也不成话题了。
　　很快学生们就不再关心曾经有过的某位老师，而是开始关系自己的学习，又或者是最新出的游戏，最火的电视剧，最近出道的男女明星。
　　身边的事情，自然也是需要关心的。
　　他们最近的谈资，是学校之中一个像傻子一样的怪人。
　　明明没有加入任何社团，却在疯狂的锻炼着自己。
　　每天的早晨，总能看到一个少年，在学校的操场奋力奔跑着。
　　瘦弱的身体，毫不帅气的姿势，上气不接下气的喘息着，随时都感觉要倒下一般跌跌撞撞奔跑着的丑陋姿态。
　　是整个总武高的笑柄。


第43章、训练
　　广阔的操场上，一个胖子正喘着气吊在一个瘦弱少年的后面。
　　“哟，八幡同学，早上好。”不远处走来的户冢彩加打着招呼。
　　“哦。”
　　比企谷八幡点了点头。
　　“还是这么早就来训练啊，真厉害啊，八幡同学。”户冢彩加微笑着说道。
　　材木座义辉想要插嘴，却连气都喘不过来，只能躺在地上。
　　比企谷八幡也是说不出话来，他此时内脏都仿佛在翻滚一般。他弓着身体，调整着呼吸的节奏。
　　缓了一口气，他正准备继续跑步。
　　材木座义辉连忙劝道：“八幡啊，让我们再休息一会儿吧，我不求多久，就一会儿就好。”
　　“你不用陪着我的。”
　　“不行，我们可是前世就在一起的战友，今生的相遇就是为了再次战斗，我是不会在这里退却的，因为我们可是伙伴啊！”
　　材木座吼着热血的话语，当然这话语也一样羞耻。
　　不远处几个少女听到都捂着嘴呵呵笑了起来。
　　“我不能休息，训练要取得最好的效果，就是在极限的时候撑下去。超越极限。”比企谷八幡说着，勉力朝着前方跑去。
　　“小企真的没问题吗？”远处的教室旁边，提着一个保温汤煲的由比滨有些担心的向着旁边的雪乃问道。
　　“只不过是一些运动而已。”雪乃回答道。
　　“真的会有效果么？”
　　“已经有效果了。”雪乃指着比企谷说道。“比企谷的体能很差。”
　　“毕竟小企是个蹲家呢。”
　　“他的运动能力很差，但是现在，他已经开始恢复了。之前，他是太缺少运动了，现在的训练对于他是恢复性的训练，等他恢复了运动之后，就会回到一个正常的状态，当然，相对于从前，他会得到很大的提升，其实，他只不过是从弱变成了正常。”
　　“也就是说，这种进步只不过是一种错觉？小企因为感受到了这种错觉，才会那么努力的训练？他以为自己能够飞快进步，其实这是不可能的？”
　　“拥有天赋的人，总是能够赢过那些没有天赋的，很多人都以为，没有天赋的人应该努力。但实际上，没有天赋的人，是很难努力的。有天赋的人，哪怕是不怎么努力，也能够有所成长，而之后，只要稍稍再有所努力，就能够获得更大的进步，这是一种良性的反馈，所谓天赋，其实本质上就是对努力的反馈。只需要努力一点儿，就能够得到巨大的反馈，这就是天赋，想象一下，当你得到反馈的时候，你会更加高兴，于是会更加努力。而那些没有天赋的人，根本就得不到反馈。所以，他们越是努力，就越是绝望，选择放弃也就是当然的了。”
　　“不要以为这很遗憾，全世界，整个时代，都是这样，都在向着更快的反馈速度进步。古代学艺，都是学许多年，而现在，流行的是办一个补习班，或者是学习一个课程。没有结果的话就会放弃了。”
　　“那这样的话，小企之后会怎么样？他开始恢复到一个正常人的程度，之前是因为恢复而感觉进步的很快，之后，就很难进步了吧。”
　　“没错，普通人哪有随便锻炼一下就飞速进步的。接下来，比企谷需要的就是长期奋战了，而且，他所需要的，可不仅仅只是一个身体素质啊。”
　　雪乃很清楚比企谷要做什么，但是比企谷现在只是一个普通的高中生，什么都做不了。
　　很快，比企谷以极其缓慢的速度跑了过来，他清早的跑步训练已经结束了，接下来需要休息一会儿，然后去上课。
　　“我觉得我还能跑一会儿。”比企谷坚定的认为。
　　“马上就要上课了。”雪乃说道。“你该不会以为有了身体素质就可以了吧。而且，你还需要学习格斗相关的技巧，虽然现在学不了什么厉害的格斗，但是学校就有相关的社团，柔道部，剑道部，可惜没有拳击部。”
　　“没错，我应该去加入那些社团。”
　　“别想了，你不可能加入的了的，他们不太需要你这样的社团成员，而且你也不可能加入那么多的社团，最重要的是，你即便加入了社团，不过是成为社团的新人，那样会浪费太多的时间在这上面。”
　　“那应该怎么办？”比企谷问道。
　　“想要赢的话，就一定要进攻，不能拘泥于常规，不能被寻常的准则所束缚，方法很简单，我曾经也使用过。既然没有办法学习的话，那就去挑战好了。”
　　雪乃毫不留情的说道。
　　“如果他们不接受挑战的话……”由比滨有些怀疑的说道。
　　雪乃接道：“那就将挑战变更为挑衅吧。”
　　“会死的，小企绝对会死的。”
　　“我知道了。我去休息了。”比企谷没有回答去不去，只是这样说道，说完，他就准备朝着更衣室走去。
　　雪乃知道他的心中早已经有了决定。
　　由比滨还是很担心，面露担忧的递出了手中的保温煲。
　　“这是熬的一点儿汤，现在还在试验中，所以不知道好不好喝，不过，至少是营养很丰富的，对你的训练有帮助的。”
　　“谢谢。”比企谷沉声回到，接过了汤煲，转身走了。
　　“等等我啊！慢着，我的呢？我的汤呢？”材木座义辉终于也跑了过来。
　　“这个。”由比滨有些尴尬的说道：“我家只有一个保温汤煲，所以只准备了一份。真的非常抱歉，今天的是汤，所以没办法分了。”
　　“那，等等啊八幡，你不要想独占了。”
　　由比滨看着跑去的材木座，不由感叹道：“这也是良好的反馈吗？感觉最近越来越喜欢做料理了，虽然做的并不好，也没有什么自信，但是看都有人喜欢，就觉得很满足。”
　　“你的料理进步速度，超出了我的预料。”
　　雪乃本以为由比滨是一个完全的厨艺白痴，她刚开始的时候，可是连手工曲奇这种简单无比的料理都能弄成黑炭的，现在却已经开始在尝试煲汤这样有家庭味道的料理了。当然，复杂的菜式她依旧做不了。
　　只是，已经开始喜欢做料理的由比滨，比起援气满满，现在又多出了一种人妻的味道。
　　听到雪乃的赞赏，她笑了笑。
　　“离大师还很遥远呢！”


第44章、慈善杀手
　　棱镜计划的员工。
　　七日十九时三十分死于意外。
　　在意外发生之前，他曾经偷偷转移了一份棱镜计划的内容给了基拉。
　　借助着夜神月的黑客技术学习状态，雪乃学习的速度越来越快，虽然对于这其中的东西还不能掌握，但也不至于弄不懂。
　　接下来她需要的，一个是软件上将其中的各种东西吃透，另外一个，却是要获得硬件上的支持。
　　美国之所以没有担忧也没有将戒心放在普通人或者组织上，甚至知道有基拉这样的组织也不在意。
　　就是因为一个小小的组织并不能反抗美国，就是真的获得了棱镜计划，最多也不过是公布出去。
　　美国已经早有预案了。
　　可是，在最近的一段时间中，并没有任何关于棱镜计划的信息泄露，美国已经判断基拉并不知道棱镜计划真正的内容，既然如此的话，美军就更加松懈了。
　　毕竟，棱镜计划的资料只有两种用法，适合小组织的，只能是公布出去，或者以此作为要挟。
　　棱镜计划不仅仅需要软件的支持，还需要外部的条件，只有美国军方如此强大的势力，才能在美国推动这样的计划。可即便是这样，美军也没办法做到将棱镜计划布满全世界。
　　雪乃的想法，是将棱镜计划包装在各种硬件软件之中，比如社交软件，比如手机等等硬件。
　　当然，这样做的话，就更加需要外部条件的支持了。
　　日本的经济早就已经下滑，甚至可以说是在谷底，很多案件的发生，都是因为经济的下滑。
　　而以日本的条件，很难完成这样的想法。
　　而且，雪乃目前还没有实力去运作公司。
　　新宫家有不少的钱，不过大多数资产新宫薰都不能动，而且，新宫薰并不是擅长经营的人。
　　现在的新宫家的产业，实际上许多已经被别人想办法占有了，新宫薰所拥有的，更多的是她父亲暗中掌握的钱。
　　这些钱也不少，但有很多，都是没办法直接拿出来用的。
　　而且，她作为一个从未出现，甚至连身份证明都没有的人，也有着很多的不便，雪乃也不想让她暴露在公众面前。
　　“要稳扎稳打，还需要加快速度。”
　　雪乃很清楚，现在的脸书推特什么的，还没有传递到日本来，最主要的原因，是日本其实挺封锁的。
　　日本内部的经济环境，与外界的接轨并不迅速，包括像是游戏市场，跟外国有着极大的区别。
　　不过，一旦在外面成了气势，再转入到日本，就会立刻疯狂，就像是冰雪奇缘，在日本一样可以疯狂收割票房。
　　雪乃要抢时间，便是要尽量在推特这样的东西，还没有在日本火起来的时候就做到垄断。
　　其实，如果只是要赚钱的话，想办法先赚一笔钱，雪乃从新宫薰那个就可以得到足够的额启动资金了，利用这些启动资金投资海外的新兴产业，然后甚至还能反攻日本，获得巨大名声。
　　不过赚钱不是雪乃的最终目的，所以她并没有选择这样的做法。
　　“就算是这样，以后还是需要一个可以站在明面上的傀儡啊。”对于这个计划，雪乃虽然知道越快越好，却也并没有着急的意思。这最主要的原因，甚至不是资金，而是年龄，以雪乃的年龄，根本没办法很平常的去经营一家公司。而且，对于今后的计划，雪乃的心中已经有了想法。
　　此时，她觉得并不是直接发展表面上的企业的时候，反而应该是大力发展那些不需要在明面上出现的组织。
　　甚至，雪乃觉得有可能让月组织走上明面。
　　当然，目前还是只能处于一个不完全隐藏的状态。
　　雪乃要做的，并不是一个简单的杀手组织，甚至并不是常规意义上的斩杀犯罪者的杀手组织。
　　这样的组织在漫画小说中很是常见，不过一旦到达现实的时候，就会经历各种各样的问题，就像是超级英雄无法出现在现实生活中一样。
　　能够拉拢石田和河上已经是非常稀奇的事情，石田本来就是精神有些问题的另类警察，做出这样的选择并不奇怪，河上的话，更多的是被石田给带了进来，他有些讲义气。而且，他还确实缺钱。
　　网络上，雪乃悄悄发出了一份消息。
　　那是一份招聘启事。
　　不过招聘的人并不是普通的员工，而是杀手。
　　这是属于杀手组织月的招聘。
　　“我们是属于新兴的产业，我们是在进行慈善活动的杀手基金会。”
　　“我们的目的是向穷人提供慈善援助，当然，是在杀人方面。”
　　“众所周知，当一个人遇到困难的时候，可能需要各种各样的帮助。”
　　“但对于某些人来说，或许他们需要的帮助就是复仇。”
　　“我们并不是毫无底线的雇佣杀手组织，而是只为那些确实受到了各种不公平对待，却无法通过法律伸张正义的人提供杀手援助。”
　　“当伤害你或者你亲人的人以权势，以财富，以关系使得你无法得到公平的待遇，纵然深受凌虐也无法得到法律的帮助。你想要血亲复仇却没有力量，想要雇佣杀手却没有金钱，那个时候，你只需要联络我们申请杀手援助，一旦通过，我们就将派出杀手，替您免费复仇。”
　　“就如同这个世界上有为穷人提供援助的医生律师一样，穷人也需要杀手的服务。我们就是专门为弱者服务的杀手组织。”
　　这是一个随机发送的广告，而广告不仅仅宣传了穷人不花钱也能请到的杀手服务，还面向全社会招聘有相关从业经验或者是有兴趣应聘的杀手。
　　当然，虽然杀手的服务是免费的，但是成为杀手是可以收获回报的。
　　一单一千万日元。
　　当然，招聘的杀手非常严苛，最好是有相关的从业经验，倒不是一定要杀手，不过，至少也得是保镖，军人，警察等等。还要有相关的技巧，无论是杀人，潜入，监视，反侦察，格斗，枪械，都最好要精通。最后，是在精神状态上还有着要求。
　　需要正义感极其强烈。


第45章、花店
　　不过，与这家花店老板接触的久了的人，却是很清楚，老板是一个温和的老人，更是时常被自己的孙女欺负。
　　花店之中，只有一老一少两人。老板是已经年老却依旧硬朗的老头子中村明夫。小孩子是小学生中村由香。
　　小由香是个非常可爱的女孩子，虽然失去了父母，由着爷爷养大，却是十分懂事。明明只是小学生，却经常在花店中帮忙。
　　她很是喜欢搬弄花这样的东西，尽管因为常常摆弄植物导致自己衣服总是沾上泥土，但依旧掩盖不了她的可爱之处。
　　此时，小由香就将手机递给爷爷。
　　“我不会弄这个。”
　　小由香不善长科技类的东西。
　　一般来说，老爷爷也不擅长这些东西。可是花店老板中村明夫却是很熟练的就操作手机，不禁拍照，而且还为自己的孙女录像起来。
　　“可爱吗？”
　　小由香吃力的举起花盆，笑着向爷爷问道。
　　“当然了，我的孙女世界第一的可爱。”
　　“爷爷真狡猾。我明明是想要问花的。”
　　“花也很可爱，因为是小由香弄的所以才可爱。”中村老爷爷毫不犹豫的说道，他对女人很有一手，对此他十分自信，因为当年他就是靠这一手娶到自己的妻子的。而小由香的性格，跟他的妻子很像。
　　中村明夫将照片和视频弄好，准备发在自己的博客之中。
　　忽然，他看到了一个黑色十字的标志。
　　他对着这篇广告看了看，选择了关闭，
　　“连杀手都要开始做慈善了，这个世界真是荒唐透了。”
　　他正嘟囔着，忽然传来钢管敲击墙面的声音。
　　“老头！这个月的保护费你还没交呢！”
　　一群年轻的混混穿着奇装异服，手中拎着钢管之类的武器，手指上套着指虎，他们嘻嘻哈哈的走进了店中，有人用着钢管点着刚刚被小由香弄好的花和花盆。
　　小由香吓得躲在花盆后面，不敢露头，原本的喜悦情绪立刻消失的无影无踪。
　　中村明夫皱了皱眉头，凝视着一群混混。
　　“不要吓着孩子了。我拿钱给你们。”
　　说着，他转过身去，从收银台中点着钱。
　　“哇，最近赚的挺多的啊。”一个青年凑到了老板的身后，看着里面的数目。
　　“因为有人结婚。花篮用的很多。”已经满头银发的中村明夫，说起这个还是有些高兴。这是不远处认识的两人，经历了很多事情才终于走到一起，希望他们能够从此过上幸福快乐的生活。
　　那个青年却是一伸手，就要直接拿走钱。
　　一瞬间，一只宽大的手，满是粗茧的大手，握住了青年的手腕。
　　“不要坏了规矩。不讲规矩，是要被剁手指的。”
　　“哈？规矩？老头你还活在昭和年代吧？现在早就已经没有规矩了，有钱才是最大的规矩。记好了，三万元，是一个高中生张开大腿援交的价钱，也是我们拔刀砍人的价钱。男人的手和女人的腿一样，都是为了赚钱而存在的。”
　　他说着，另一种没有被抓住的手，还拿出了小刀比划着。
　　老板却不为所动，只是手越来越用力，青年脸上的脸色也越来越难看，另一只本来挥舞着的小刀都已经有些握不准了。
　　“不要想着用这样的事情吓到我，我经历过比你们绝望的多的时代，为了三万元抢劫杀人的人比比皆是。”
　　哐当一声，小刀掉在了地上。
　　他数清楚了钞票的数量，递给了领头的混混。
　　“这是这个月的保护费。”
　　领头的混混死死的盯着老板，许久才冷哼一声，说道：“老头，别自讨苦吃。我收到消息，有公司看中了这里的地段，要做房地产的开发，你知道的，现在的房价正在上涨，你们在这里的日子都不久了。”
　　“这里的地段不会出售的，尤其是不会变成房地产，我曾经见过管这里的领导，他亲口告诉我的。”
　　“钱已经让他改口了。”
　　领头的混混得意的说道。
　　然后一行人扬长而去。
　　等到那些混混之流离开，花店老板才走过来看了看小由香。
　　“小由香没事吧，刚刚被吓坏了吧。”
　　“我没事，爷爷，我们是不是要搬家了啊？”小由香已经通过几人的对话，猜到了可能要发生什么事情了。
　　“没事的，没事的。”中村明夫摸着小由香的头，安慰道。
　　安慰完了小由香，老板的神色却没有丝毫放松，他走到门外，看到了很多家的门口，都已经被敲的损坏了，又或者是墙壁上已经被泼上了油漆。
　　他的脸色更加难看。
　　他很了解那些混混，他们早已经不再是当年的雅库扎。当年的雅库扎作为黑道，纹上纹身，讲究规矩，不守规矩的人，会斩掉手指。甚至不需要别人动手，他们自己就会动手。所以见到有纹身的，或者是断了手指的人，大多是雅库扎出身。
　　而后来，经济泡沫的年代，人们曾经喜欢了经济腾飞的状态，却忽然发现自己手中的钱不值钱了，于是一个个更加纸醉金迷，想着将自己的钱花出去，至少自己能够享受一下。
　　经济泡沫之前，高中生们能够从父母那儿获得足够的零花钱，过着轻松的生活，等到泡沫之后，女孩子们拿不到钱了，但是消费习惯已经养成无法更改，于是只能利用自己的身体来援助交际。
　　男人赚钱没有那么容易，尤其是那些小混混，因此，看到街上谁有钱就抢劫，为了几万块杀人是常有的事情。
　　现在，虽然已经没有曾经那样的事情最黑暗了，但很多的习惯还是流传了下来，援助交际更是变得更加火热了。
　　中村老板的心中，不禁又想到了那个黑色的十字标志。
　　他想的最多的，不是这个时候是求助的时候，而是想到，一千万真是昂贵的价值啊。如果是从前的话，不知道有多少人会去，就算是现在，想必也有不少人心动。


第46章、火灾
　　一个鼻青脸肿的中年人站在中村明夫的面前，向着他询问道。
　　中村明夫叹了口气，说道：“好吧，我去问问井上议员，我跟他有些关系，他曾经告诉过我，这里不会改建，因为要保证原汁原味的感觉。”
　　他说着，脸上却并没有多大的信心。
　　混混的话，对他还是造成了影响。
　　曾经，对他这种老人而言，混混不过是社会的最底层，是谁都瞧不起的人，想要从混混变成真正的黑道，成为雅库扎，就必须遵守雅库扎的规矩。
　　任侠。
　　这曾经是黑道的根本。
　　在日本，黑道乃是合法的，要做到这个地步，自然也需要承担社会责任。
　　不过，单纯的侠义，只不过是一种精神，之后逐渐变成一种口号，而现在，连任侠的口号，都已经没人会喊了。
　　就算在动漫小说中，主公人跟黑道的设定都会逐渐变的遥远，不会出现主人公是黑道人物，讲究任侠精神了。
　　一方面，是任侠精神已经没什么人讲，没人在乎了，另一方面，也是现在的人，已经不相信黑道还讲究任侠的精神了。
　　随着日本经济的没落，就连黑道也受到了影响，产业一再被压缩，为了营利，黑道也逐渐破坏自己原本定下的规矩。
　　不碰白粉，不涉及强迫本国女人……
　　一条条的规矩，通通在金钱的诱惑下粉碎。
　　中村明夫真切的感受到自己老了，并不是源于对科学技术的脱节，他不像一般的老人，对于新兴的科技照样拿手，可是却依旧无法了解现在社会人的内心。
　　他感受到了一种无力感。
　　他曾经是一个强者，不仅仅是力量上的，从前遇到混混惹事，他只需要告诉黑道的头目一声，黑道众人甚至会直接自己处理掉他们，认为他们丢了黑道的面子。
　　可是现在，混混很有用。
　　因为他们够无耻，不断的恶心人，泼漆打人，威胁你的家人，而这样，就算报警也很难有严厉的处罚。
　　哪像曾经，就算是学校中的混混，要成为老大，也是一定要正面开战，就是用卑鄙点的手段赢了都没人服气的。
　　而现在，展现你的强大是没有意义的，拥有实际效果才最重要。
　　气节不能当饭吃。
　　混混甚至比黑道更吃香。
　　房地产商，想要获取地皮，需要的不是讲义气的黑道，换成从前的黑道，大概要跟长者们谈妥，需要时间还需要钱。可换成混混，很快就能搞定不说，连价钱都能压到最低。
　　就是他们被欺负了又怎么样，根本没有人会在乎。
　　……
　　一家奢华的夜总会中，中村明夫深吸了一口气，走了进去。
　　他的眼神扫过整个夜总会，并没有在美女裸露的身体上停留片刻，而是用一种警觉的目光巡查了一圈。
　　随后，他走向了最奢侈的包厢。
　　他没有敲门，而是在外等待。
　　不知过了许久，终于包厢的门被打开，一个谢顶了的中年男人，敞着衣服，摇摇晃晃走了出来。
　　“井上议员。”中村明夫扶着男人问道。
　　“你是，中村SP？”井上议员醉眼朦胧，却仍旧回忆起了身前之人的名字。
　　“是我啊，难得井上议员还能记住我的名字。”
　　“以前我还是小人物的时候，看到中村先生保护过大人物，那个时候，我就很想要试试拥有要人警护官的感觉了。可惜中村你一直不来跟我干，诶。”
　　井上议员不知道是不是因为醉酒的原因，兴致有些高涨，竟然说起了从前的事情。曾经他也是个小人物，哪怕是后来有了些许地位，距离心中的大人物仍旧有着距离。
　　所以他找到中村，甚至还跟中村联系了好几次，都是想要中村作为自己的SP。
　　一方面，他是的确欣赏中村的能力，但更多的，还是为了圆自己的梦。
　　只有当中村成为自己的SP的时候，他才感觉自己成为了当初梦想的那种大人物。
　　可惜中村并不欣赏他，而且也不愿意担任保镖的工作。
　　至于现在，井上议员虽然醉，但并不傻。
　　现在的中村，满头银发，早就已经老了吧。他就算再怎么圆梦，找个老头来当保镖，也保护不了自己。
　　这时，一个艳丽的女人，衣衫半解的走了出来。
　　“井上议员，您可不能一直躲着啊，咦，这个老头子是谁啊？”
　　“我只是醉了，吹吹风。”井上议员一边说着，一边从老头子的身上倒向了美女的身上，顺手就摸了下去。
　　他只是醉了，既然是醉了，那做什么都是可以被原谅的。
　　中村明夫目不斜视，眼中却十分淡漠。
　　他只是有些急切的问道：“关于美雪街，不是说好的不要更改……”
　　“中村啊，这个时代已经变了，街道也不是一成不变的，也许改变了才能发展的更好呢？不跟你说了，我先进去了。”
　　井上议员说着，关上了包厢的门。
　　中村明夫面色黯然，缓缓朝着夜总会外走去。
　　走在路上，他不禁沉思着该如何做才能让街道恢复从前的时光。
　　忽然，他的手机响起，他看向手机，上面显示的却是花店店内的电话。
　　“小由香吗，这么早就回家，不好啊。”
　　虽然孩子早点回家可以让她安心，小由香回家还总是帮忙做家务，给花草浇水，又或者是做些插花之类的事情，让中村明夫感觉孙女又贤惠又可爱。
　　但是，小学生就这么早回家，岂不是说明她在学校没有朋友？
　　想到孙女如果变得孤僻了，中村明夫很是担忧，更有很多自责。
　　他打开手机，却听到耳边传来被烟尘呛着咳嗽的声音。
　　“爷爷……火。”
　　一瞬间，中村明夫眼神一冷，立刻朝着花店跑去，等到花店之前的时候，花店已经冒着浓烟。
　　中村明夫顾不得许多，立刻破门而入，当即就冲了进去。
　　他到了花店最深处，才找到了蜷缩着的小由香。
　　他只看到了一眼，眼中就充满了怒火。
　　但此时的他更加担忧小由香，立刻抱起了小由香。
　　外面，火焰已经腾腾燃起，已经无法原路返回。
　　中村明夫毫不迟疑，抱着小由香就上楼而去。
　　然后，楼上也已经烧着，只是还没有一楼燃烧的厉害。
　　日本的房屋为了抗地震，都是木质的结构，一旦燃烧起来，很快就会燃烧殆尽。
　　中村明夫知道自己不能迟疑，抱着小由香冲到了天台上，然后一跃而下。
　　嘭，他落在了地上，身体却连迟缓都没有，就立刻喊道：“救护车，请马上联系医院。”


第47章、酒吧
　　“组长组长，我们已经点燃了那家花店，那个老头子，估计要被吓的不敢睡觉了！”其中一人得意的请功着。
　　“嗯，中村就是这条街的精神象征，据说以前还是特殊的军人什么的，退休之后开了家花店，以前的老家伙们也很给他面子。所以，拿下这条街最关键的地方就在于压服中村，所以，就算用上纵火这样过激的方式，只要能够让中村害怕，也是很有必要的。”
　　领头之人说着，点了点头，说道：“你们放火的时候，确定店里没人吧。烧房子可以，最好不要出人命。”
　　“我们可是收到消息中村离开了花店了的，听说他是想要联系井上议员。”
　　“井上那个家伙，嘴里一套，手里一套，他收了钱，不会帮助中村的。这样就没有问题了。”
　　旁边有个人忽然说道：“中村有个孙女，她还是小学生，应该不在花店之中吧。”
　　这下可问住了那几个人。
　　“我们就在外泼了汽油烧的，没进去。”
　　“不过都烧成那样了，有人应该早出来了吧。”
　　“再说了，小学生放学什么时候，我们哪里知道啊。我们又没有孩子上小学。”
　　“应该不会那么早吧，我们烧的时候，天还很亮呢，完全贯彻了老大您的意思，就是让人看到，起到威慑作用。”
　　“这样的话……”
　　“不好了！刚刚听说中村花店起火，有个小女孩受伤，已经送到医院去了。”
　　“这下糟糕了，听说那个老头子年轻的时候很厉害，而且到现在还蛮有武力的。”
　　“滚，再有武力，会点格斗技有什么用。事已至此，就让人正好看看我们山本组的本领，顶着跟山口组相似的名字，没有点气魄怎么行。告诉那条街上的所有，这就是跟我们作对的下场。”
　　“那警察那边怎么办？”
　　“加钱！”
　　……
　　医院之外，中村走在医院之外，心中有着无限的愤怒，此时，只是通通被忧愁压制着。
　　“小由香不会有事，只是需要手术。”
　　小由香的烧伤很严重，需要做几乎全身的手术，而这需要很多的钱。
　　做完手术之后，还需要很长时间的疗养观察，这也是需要很多的钱。
　　他之前虽然是做要人警护官，但是他本身并没有钱，后来退休获得的退休金也不多，是因为日本的老龄化严重，现在很多老人都有退休金，政府为了减轻负担，砍了很多人的退休金一笔，他的退休金也因此被削减。
　　最后，总算是用这些退休金开了一家花店，虽然经营状况不算好，但日子也不算艰难。其实当初自己的儿子结婚生女，还刚刚买了车，他本来应该过上幸福的日子的，可却没有想到出了意外。
　　他的儿子跟他的妻子，因为车祸而死，只有小由香幸免于难。
　　想到这里，中村明夫更加心痛。
　　那么可爱的孩子，命运却是如此对待她。
　　他深深的吸了口气，打开了手机，找到了之前看过的记录。
　　他看到有人也在讨论这个东西，很多人都将之当成笑话，倒是有人发了申请，表示正要审理中。
　　至于杀手招聘，有闲人去应聘，却说对方根本没有反应，所以这也被当成了一个网络上的骗术。
　　中村明夫却提起了精神。
　　“暗码……新地址……处理的相当谨慎啊。对方很专业。”
　　雪乃这方面，虽然不算什么，但石田却是很靠谱的做了暗码。
　　看似没有回应，那是因为回复的格式都不会，连暗码都解答不出来的人，想要在网络上直接找到月的组织，这怎么可能。
　　要不是因为组织缺人，甚至连这种方式都不会运用。
　　等到月组织的名声上去一点儿，在警视厅挂上号，这种方法就不能随便用了。
　　虽然知道这是一个不靠谱的路，但中村明夫已经无路可走。
　　他需要钱为小由香做手术。
　　“本来以为自己能够摆脱那样的生活，结果发现自己走到最后，还是要回到战场，甚至还会更加艰辛。果然这就是我们的命运啊。”
　　他很快就找到了暗码上隐藏的地址。
　　那是千叶的一家酒吧。
　　他乘坐电车，来到了千叶，很快，就找到了这家酒吧。
　　与他所知道的一般酒吧不同，这家酒吧显得很是优雅。
　　高档的酒吧他见过不少，但这种，只是冷清而已。
　　进入到酒吧之中，常例的扫视一圈。
　　这是他的习惯，每到一个地方，首先就要扫视周围的环境，判断可能有人袭击的方向，保护人逃跑需要选择的方向，对方可能逃跑的方向。
　　对于安全，他很是过敏，这已经是一种习惯了。
　　若不是如此，他也不能那么果断的从火灾中找到逃生的路线。
　　酒吧之中，只有寥寥几个客人，银发的调酒师坐在那里，显得有些高冷。
　　只是一眼，他就判断出了，这个调酒师虽然看起来很稳重成熟，但年纪并不大。
　　易容的袭击者他都见过不少，这样简单的化妆，并不能骗过他。
　　“记得暗码上的要求是……”
　　他走到了银发的少女面前，敲了敲吧台。
　　“麻烦给我来一杯老白干。”
　　“还有这样的酒么？”川崎沙希很是疑惑，转身寻找了起来。
　　很快，他找到了一瓶老白干，为中村满上。
　　中村接过老白干，付了账，坐到了窗边偏远的一桌。
　　这里，足够安静，而且能够看到全场，还能够从窗口逃跑。
　　但始终没有人前来，他也依旧沉稳，桌上的酒，却是丝毫未动。
　　忽然，他的眼神微凝。
　　门口，走过来了一个少女，身材贫乏，也没有化妆，更没有多余的装饰品，与一般的酒吧格格不入，却与这家冷清的酒吧有点搭。
　　更重要的是，老人感觉到了危险。
　　但他只是深吸口气，保持着标准坐姿，纹丝不动。
　　“沙希，请给我一杯橙汁，要放樱桃。”雪乃冲着川崎沙希说道。
　　“了解。”川崎沙希应了一声，给雪乃倒了果汁，加上冰块，放上樱桃。
　　雪乃端着果汁，走到了老人的面前坐下。
　　“请抱歉我来的有些迟，因为你的身份有些特别，原要人警护官中村明夫。”
　　“如果你是想要申请的话，我想可以通过……”
　　“不，我是来应聘的。”中村明夫抬头说道。“顺便问一句，我如果自己申请自己杀，还能拿到一千万吗？”


第48章、弱水三千，一瓢饮之！
　　她之所以知道中村明夫，是因为获得棱镜计划之后，她就在考虑建造数据库了。
　　警察内部的数据自然也是其中之一，而且还是雪乃很看重的部分，不仅仅有罪犯的数据，还有警方自卫队等等能够涉及的数据。
　　中村明夫如果还是从前的话，他的级别是石田查不了的。
　　之所以能够查明，自然还是因为中村已经退休那么多年了。原本隐藏的讯息早就已经解除机密等级了。
　　中村明夫是典型的昭和年代的人，他十分的要强。
　　请求帮助这种事情，他不是真的无奈，是不会做的。
　　何况，雪乃知道，如果只是要报仇，这个老人甚至可以考虑自己动手。
　　但是，他还有想要做的事情，他缺钱，他还需要救助自己的孙女。
　　雪乃不在意金钱，但不会给人捐钱。
　　她可不是心地善良的人。
　　平冢静判断她是基拉，并不是纯粹的直接，是对她人的了解，是判断她有着反社会的倾向。
　　事实上，雪乃那不算是反社会倾向，而是因为她是一个穿越者，穿越者对于这个世界，是会当成剧情世界，就好像玩VR游戏一样。
　　本来的她，甚至可以更加无情。
　　如果只是卡着字眼通关的话，比如杀掉全世界的人，是不是可以算减少犯罪率？
　　当然，真的这样她觉得还是不可以的，对这一点的判断，主要还是来源于没有任务时间的限制。
　　自己获得的系统，并不是一个机械的系统，更像是自己的一种天赋，雪乃甚至觉得，它是完全跟自己的精神挂钩的。
　　她觉得，任务失败，主要还是源自于自己内心的挫败，一旦认为自己再也无法做到夜神月的程度，无法超越夜神月就输了。
　　另外一点，是雪乃对这个世界的理解。
　　如果是穿越者，自然对这个世界没有什么真切的体验，觉得这个世界的人生死也无所谓。
　　每个宅都喜欢玩游戏，尤其是玩到沙盒游戏的时候，杀掉的无辜路人难道少了吗？
　　而玩RPG游戏的时候，自己死掉，只需要读档再来就可以了。
　　所以，雪乃的生死观也是完全不一样的。
　　拥有系统的她，看到的绝不仅仅只是一个世界。夜神月所谓新世界的神，对于雪乃来说，也只是踏上真正的神之道路的起点。
　　她相当的，可不是夜神月那种会被杀的新世界之神。
　　她想成为的，是真正无所不能的神。
　　而此时，对于自己的系统，她也越来越理解了。
　　所谓系统，其实是她内心能力的一种演化，只是表现出来为系统的形式。
　　没有任务期限，是因为她自己明白自己施加的期限。而这，并不是一个条文可以表达出来的。
　　一旦表现为表面的形式，就会有太多的漏洞可钻了。
　　比如强行认定自己不输夜神月，强行认定百年千年为任务期限等等。
　　那种耍赖皮的招数，可以骗过别人，但骗不过她的系统，因为这个系统，并不是与她对立的存在，而是源自于她的内心深处。
　　女主角，善良而柔弱，很是脆弱，需要保护。
　　反派，强大而邪恶，但也干脆利落。
　　这正是一个人内心的两面。
　　当女主角与反派结合起来，其实就是主角。
　　雪乃与夜神月，其实便是她内心深处的两面。
　　所谓故事，其实就是人。
　　她在穿越之后，眼界已经开阔，不再局限于一个世界，所以，甚至杀掉了平冢静，就是因为觉得，自己将来还可以拥有强大的神明般的能力。到那个时候，不管是复活也好，回溯时间线也好，都能解决问题。
　　对她来说，平冢静就像是REO的蕾姆，命运石之门的嘟嘟噜。就算死了也没关系，反正一定可以复活的。
　　当然，如果她失败了。
　　那平冢静就是真的死了。
　　可是，既然无法得到她，那不如让谁也无法碰触。
　　她获得了雪乃的身体，对此，她十分满意，尽管这宛如幼女的平原并不完美，但也是她喜欢的特点。
　　她喜欢这娇嫩的身体。
　　可是，只要她还是凡人，就会老会死，这身体也终究会腐朽。
　　好不容易得到这么美丽的身体，怎能让她就如此轻易的逝去。
　　而且，只有一个雪乃，怎么可能满足？
　　她得到了这样娇嫩的玉体，自然想要永远保住，而且，这个世界上，还有着无数的美妙身体。
　　甚至，既然这个世界上存在着春物的世界，那么，是否还会存在着其他动漫的世界？
　　从这个世界出现在她眼前的那一刻起，她就没想被这个世界限制住。
　　加藤惠，小鸟游六花，亚丝娜，无名……
　　她们的身体，她们的美腿……
　　想要！想要！想要！
　　只有傻子才会在穿越过一次之后还玩日常。
　　既然能穿越一次，就要想办法穿越第二次，既然能穿越一个动漫世界，那么剩下的动漫世界也有极大可能存在。
　　日常再好，白学玩的再好，十几年后，跟大妈去熟练广场舞吗？
　　你的广场舞为什么跳的这么熟练啊！究竟是有跳过多少次啊！
　　这何止是胃疼啊，连脑壳都在疼。
　　为什么要白学？为什么要党争？为什么要胃疼？
　　弱水三千，只饮一瓢！
　　意思就是，只要你的瓢够大，哪怕弱水三千，也可以一瓢饮之！
　　她不是白日做梦，她是有系统的！
　　她可是为了系统的这本笔记，足足等待了那么多年。
　　十年隐忍，只为一朝飞天。
　　这是她实现愿望的希望。
　　她想要了解罪犯，想要了解受害人，不是圣母，而是想要了解现实情况，就好像了解游戏任务的情况一样。
　　这关系到她胜过夜神月的地方！
　　她前世来自天朝，在那里，有一点叫做发动群众。
　　她当然不是要在这个世界搞红色革命，可是，她也不想纯粹靠自己来一场推理大战。
　　世界上从来没有救世主。
　　她不是准备自己一个人杀光所有罪犯，当然，就算她要杀那么多，也不准备只将自己摆出来。她想要的，是这个世界的人，在她的推动下，自己开始清除罪恶。
　　当富人蹂躏穷人的时候，可能会遭遇血亲复仇。
　　当恶人欺凌弱者的时候，可能会遇到血腥侠客。
　　这可能会很残酷很暴力，但它也一定很爽。
　　而现在，雪乃开始看见这样的希望了。
　　她不介意金钱，但她不愿意给小由香捐钱。不是吝惜金钱，而是吝惜心情。
　　但现在，她不介意花钱。
　　“可以。需要提供援助吗？”
　　“不用了，我一个人就足够了。”中村明夫说完，已经向外走去。


第49章、杀戮
　　雪乃站起身来，来到了川崎沙希的面前。
　　川崎沙希白了她一眼，但并没有说什么，只是默默调酒。
　　过了一会儿，她将酒推向雪乃面前。
　　“我还没有满二十岁呢！”
　　“这是无酒精的。”川崎沙希撇了撇嘴说道。
　　雪乃闻了闻，酒杯中透着一股香甜的气息，让她很是喜欢。
　　川崎沙希，本来应该是到某家名字跟天使有关的高档场所调酒的。
　　但是雪乃知道她为了钱，自然是想办法将她雇过来了。
　　没办法，她就是有钱。
　　死亡笔记就能想办法从犯罪分子那里搞到钱不说，就是月也能想办法黑吃黑。
　　她原本以为，月是慈善组织，是要消耗钱的。
　　可是她说是新兴产业，这不是哄人，月的收入非常恐怖。
　　仔细想想，她的钱，准确的说，是新宫薰的钱，最多的就是来自于新宫诚二。
　　而其他人，只要是犯罪者，大多都是有钱的。
　　当然，从他们那里弄来的钱，很多不能花，还需要洗。但就是那些能花的，也不是小数目了。
　　电影里面，黑吃黑也是最常见的手段，因为这实在是太赚了。
　　雪乃买下了这家酒吧，然后进行了改造，也只是准备当一个临时的使用场所，所以这里的风格跟自己契合，也是因为这就是她设计的。
　　雪乃没有对川崎沙希明说自己就是这里的老板，但川崎沙希也能看出来雪乃在这里的地位不同。
　　不过，此时两人都算是握着对方的把柄，川崎沙希知道雪乃这样的名门之后，竟然出入在一家酒吧，而且雪乃知道了川崎沙希在这个酒吧打工。
　　两人都没有说出去，反而有了共同的秘密。
　　雪乃用吸管玩弄着酒杯中的水果，她最喜欢做的就是用吸管去碰沉入酒杯底部的樱桃，感觉这十分有趣。
　　川崎沙希鬼使神差的便在酒中加入了樱桃。
　　虽然这其实不符合这杯酒的做法。
　　只是看着一贯高冷的娇艳少女童心泛发的玩着樱桃，她竟然也觉得心情愉快。
　　只是她嘴上还是很不爽的说道：“好好喝，别玩。”
　　不得不说，这次是真的赚到了。
　　春物中，其他人噱头很高，可是真的没什么用。
　　但是川崎沙希，看起来寻常，其实很耐看，一手调酒是更是棒，她很有这方面的天赋。要不然也不会以高中生的身份被高档的餐厅聘用。
　　没有别扭的性格，知道金钱的重要性，成熟，替弟弟妹妹们着想，还有着厉害的技能。
　　禁不住让雪乃产生了，原来春物也有这样顺心的人物的感觉。
　　最重要的是，生人勿进的面容，银发，高挑的身材，本不符合日本人的审美观，不算特别漂亮的川崎沙希，有着修长有力的美腿。
　　此时，那双腿就隐藏在吧台后面，无人可以欣赏。
　　虽然这挡住了自己的视线，不过也挡住了别人的视线。
　　将一杯不含酒精的饮品喝光，雪乃也走出了酒吧。
　　“心情不好了就早点休息吧。还有，没有客人可以看书，有的话也一样可以。客人什么的，看心情接待就好。最后，学习的问题找我就好。”
　　“哪有这样的。”川崎沙希看起来生人勿进，甚至还是太妹样子，但她其实属于非常老实的人。明明雪乃都已经提醒她偷懒了，但她还是尽职尽责。
　　走出酒吧，雪乃开始联系石田。
　　她没办法去观看现场，不过有人可以给她直播，也不算差。
　　……
　　而在同样的夜晚，一家拆迁公司。
　　虽然挂着这样的名头，但其实这里就是山本组的基地。
　　很多黑道都是直接建立了公司，甚至公司的总部就在写字楼之中，看起来就像是一家正规公司。
　　他们是新的组，只是被老牌的势力收纳，当然，他们也不甘心，想要闯出名头来，就像是上山口组一样扬名全世界。
　　而中村明夫便提着一口手提箱，停在了山本组外。
　　“虽然有人看守，但是太不谨慎了。”中村明夫摇了摇头。
　　他打开箱子，开始拿起其中的道具，里面有着一把手枪，还有更多的子弹，当然，还有些别的工具。
　　中村明夫开始放在自己身上。
　　他的脸上有些黯然的神色。
　　“本来以为自己可以逃脱这修罗场了，结果还是回来了。”
　　他握住了枪，深深叹息。
　　然后，他迈步向前。
　　“什么人？”
　　两个守门之人喝问道。
　　“砰砰。”
　　两声枪响。
　　中村明夫看都不看一眼，走了进去。
　　“有枪声！”一个人冲了出来。
　　“砰。”
　　“你听错了吧，诶，真好像有枪声。”后面一个还不信，跟了出来。
　　他举起双手，示意投降。
　　“砰。”
　　中村明夫微微抬手，没有任何花哨的动作，脸上甚至还是十分平静。
　　一枪爆头。
　　终于，里面的人反应了过来，有人仗着凶狠，持刀砍了过来。
　　他的武士刀不短，在这种近距离战中，其实说不定还很有优势。
　　不过中村明夫只是抬了下手。
　　又是一枪爆头。
　　“以为就你有枪吗？”
　　终于，里面的人也发了狠，打开了某个暗箱。
　　黑道本来是不习惯用枪的，甚至一般没有，但是黑道怎么都是要备上一两只，这不仅仅是身份地位的象征，也的的确确是非常可怕的武器，放在总部的话，只有危机的时候才用的上。
　　当然，一般都有一个专门练枪的人，此时他拿起了手枪，显得十分兴奋。
　　他终于要拿枪打人了，这实在是一种他期待已久的感觉。
　　但是，他首先要体验到被人开枪打的感觉是什么。
　　他手还没有瞄准，就已经倒在了地上。
　　头已经被打穿了。
　　然后中村明夫走进了房间之中，最后所剩下的一群黑道未满，混混以上的拆迁公司员工，才看清了中村明夫的样子。
　　他们本以为打败自己的一个顶级杀手，又或者是终结者那样的强悍战士，但最终出现在他们面前的，只是一个满头银发的老头子。
　　“中村先生，我们知道错了。”
　　只见到这些人，一个个跪了下来。
　　中村明夫沉默不语，只是扣动了扳机。
　　枪声连响。
　　整个房间之中，都充满了血腥的气味。


第50章、你是最变态的一个
　　少女很是美丽，此时看到中村明夫，惊叹道：“好厉害的爷爷！我也来帮忙！”
　　她说着，想要提起一个桶。
　　只是闻了闻气味，中村明夫就知道这是自己要求的汽油。
　　他单手提起了少女死命都提不起来的油桶。
　　石田默默提起了汽油。
　　河上倒是一边提着汽油一边还疑惑的问道：“老爷子，您为什么也要做这种事情呢？”
　　中村明夫倒是愣了一下。
　　他原本以为加入这种组织的，肯定是疯子杀人狂或者精神上有问题的人，看石田倒是有这个感觉，河上看起来却跟他接触过的青年没什么区别，而且还是他很欣赏的那种。
　　只是，没想到竟然拥有这样的少女，而且还有两人，他也不知道将来会如何了。
　　“为了钱。”
　　中村明夫淡淡回答道。
　　河上对于情报并不了解，只是看老爷子也不像是单纯求财的杀手，还是有些不信。
　　石田却是已经帮着浇灌汽油，顺便从黑道处拿到了手枪，丢给了河上。
　　“你没有枪，之前也没给你准备，拿着，顺便拿好子弹，钱什么的随便搜。时间来不及了。快点烧干净吧。”
　　“我来点火，我来点火。”新宫薰兴奋的像个小孩子一样。
　　中村明夫再次看了一眼。
　　“烧吧，他们平时做的太过分了，周围早就没人了，而且，应该也没人会报警的。”
　　新宫薰将打火机丢了过去，感觉自己酷酷哒。
　　坐进车中，几人驱车离开。
　　“中村先生的枪法很厉害。”石田由衷赞叹。
　　进入公司的石田，自然看到了那些人的死法，虽然说这样的近距离枪法看起来不怎么样，但石田觉得，这种距离打把百发百中不难，但是能打人枪枪爆头，需要的就不仅仅是枪法了。
　　“SP训练的，是保护吧。”
　　要人警护官需要练的是眼力，短时间的判断力，要的是不要命的保护一个人，给要人挡枪。近身格斗倒是要练好，但是对枪法却是没有什么要求的。
　　中村能够做到这样的枪法，跟职业要求是没多大的关系的。
　　而且，早已经退休的他，也是不该有枪的。
　　“这个就只是我个人的特点了。”
　　“中村先生的枪好漂亮，看起来跟这种不同呢！因为是老式货吗？可是看起来好大好帅。”新宫薰忽然问道。
　　“那支枪，是特别的改装枪，是朋友送的，一直都留了下来。”中村迟疑了一下。考虑到自己早已经不在乎生死，苦笑一声说道：“那个朋友很担心我，所以送了这个。我也没有想到用到它的时候，会是这样。”
　　“我作为要人警护官，很不合格的。优秀的有背景的，会去成为首相啊议员啊各种大臣的保镖，会出现在电视上。差一点的虽然不露脸，但也很重要。下来的话，最多也就是保护的人级别降下来。”
　　“这都算是政府人员，不过，如果受到大人物的重视，可能就会从政府的人员，变成私人的保镖，这个时候，职责更加辛苦，但是拿到的钱就不再是工资了。”
　　新宫薰点了点头。
　　“所以成了这种，会知道更多的大人物的秘密，你的朋友，是觉得你知道了什么秘密，怕你被大人物担忧泄密，让你自保吧。”
　　中村明夫诧异于眼前的少女，本来以为傻傻的，可是分析起来，却很是明确。
　　他曾经是政府人员，政府的人员，混下来自然是没什么钱可拿的。
　　想要赚钱，甚至是有权有势，那就要转变方向，从公家的人变成私家的人。
　　到时候必然更加得到信任。
　　曾经有这样的大人物，试图招揽中村明夫。
　　可是，稍稍了解了那些大人物的私生活之后，中村明夫发现自己根本干不下去。
　　但他毕竟还是知道了一些东西。
　　所以有个朋友很是担心，想办法给他搞来了枪支。
　　也许那样的大人物根本不在乎他泄露什么，也许是相信了他，也许是觉得他知道的不多，并没有派人灭口。
　　这么多年过去，他也就只把那把枪当做老朋友的礼物收藏了。
　　只是，当他握住枪，甚至是开枪的时候，才忽然有一种激动，仿佛重回青春，更重要的是，仿佛连热血都被点燃了。
　　虽然有血腥的刺激，但更多的是，这才是他想要的人生意义。
　　曾经，他是权贵的盾。
　　可那样的生活，让他感到厌倦，最终选择了离开。
　　那么现在，就成为正义的矛吧。
　　或许，这才是他几十年不断锤炼的价值。
　　忽然，新宫薰将自己的手机递了过来，视频通话上显示出雪乃的脸颊。
　　“不用担心钱，手术早就已经开始了，只要付钱，不会有问题的，放心吧，只要钱够的话，别说是救回小由香，连皮肤都不会有损的。”
　　雪乃知道中村明夫担忧的事情，开口劝慰道。“不要担心是黑钱什么的，是走的慈善机构的路线。”
　　中村明夫点了点头，他一个担心小由香的伤，单纯的救回人的手术还算简单，最难的，是大量烧伤之后的手术，可能会毁掉小由香。
　　曾经给权贵当盾牌的中村明夫当然明白，这样的伤很严重，但绝不是没办法，重点就在于钱。一千万日元或许足够救人，但恢复如初就未必了。
　　这样的话，就绝不是一桩买卖。
　　杀戮之事，他不仅要做下去，而且，还不能死。
　　“我实在是不明白，你们究竟想要做什么？为什么要杀人，为什么又是要杀犯罪的人。”
　　中村明夫仍旧有些疑惑不解。
　　“慈善，我说过的吧，这是慈善，就好像世界上有人为穷人提供金钱的援助一样，我们提供杀手的服务，当然，这也可以赚钱。”
　　“慈善可以有更多的方式，赚钱也可以有更多的方式。”中村明夫道。
　　“当然，请不要把我们这个当成是善良。甚至跟一般的慈善的目的也不一样，我们也不是为了赚钱，如果一定要说的话……”电话那边，雪乃说道。“嗯，中村先生，你一定了解吧，这个世界上，有很多变态的富人，会随意的挥霍金钱。”
　　“为了一条狗花上几千万对于富豪来说都是很普通的事情。所以，有钱人做什么都不奇怪，我只是，像普通的有钱人一样，花钱享受愉悦而已。我看那些犯罪者不爽，所以花钱买他们的命。”
　　中村明夫看着手机中那个绝美的少女，不由冷声开口。
　　“我见过很多变态的富人，你是最变态的一个。”


第51章、杀议员
　　“有钱人花钱做什么都不奇怪，既然如此的话，花钱请一些杀手，清理一些对这个世界有害的臭虫没什么奇怪的吧。”
　　对穷人来说珍贵的一千万，对有些人来说廉价的如同厕纸。
　　与其说雪乃是某种人，倒不如说她想要创造某类人。
　　既然这个世界上有那么多愿意为莫名其妙的事情花钱的富豪，为穷人请杀手的富豪又算的了什么呢！
　　对于中村明夫的话，雪乃毫不介意。
　　新宫薰却是打断道：“那么现在准备怎么办呢？”
　　“不是按照原定的计划，去搞定井上议员吗？”
　　“那就更加要麻烦中村先生了，那毕竟是个议员，我们并不了解他身边的人，也不熟悉他的习惯，甚至连议员级别的保镖到底是怎么保护的都不懂。”
　　“交给我就可以了。”中村明夫点了点头。“那家伙根本没有理解要人警护官是什么，他只是以为那是大人物的排场专用。”
　　井上议员曾经试图招揽中村明夫，但是中村明夫没有同意，井上的心思中村明夫当然明白。
　　井上以为他是没人要了，又看到他以前是要人警护官，尤其是给大人物用过，只是想招揽他来让自己享受一种大人物的成就感。
　　他甚至保镖的作用是保护自己都没能理解。
　　如果只是要钱，甚至是要全要势的话，中村明夫根本不至于退休。
　　而井上议员，根本没注意自己的安全，找的保镖，也只是看起来高大有门面而已。
　　他们更没有什么保护意识。
　　让受保护人在夜总会出现已经失格，更重要的是，根本没有职业道德，连守都没守，上次竟然让他直接先见到了井上。
　　他如果要动手的话，在那个时候几秒就足够了。
　　雪乃点了点头，觉得自己运气很好，有川崎沙希这样耐看的调酒师不说，还有老爷子这样的杀手。
　　其实单纯的武斗能力，雪乃还不在乎，但是，有了老头子的话，就可以教其他人了。河上这种，都能得到提升。就连雪乃都能学到很多东西。
　　她不喜欢单纯的慈善，不喜欢帮助别人，准确的说，是她不喜欢授人以鱼。如果一个人无助的时候，只能想到求人的话，雪乃就算帮了他，目的也绝不是为了助人为乐，而是纯粹看要对付的人不爽。
　　她更希望看到的，是有勇气反抗的人。
　　这才是她的目的。
　　论杀人，死亡笔记更加优秀，她完全不需要杀手什么的，之所以如此，就是希望尽可能的不靠死亡笔记。而是让普通人自己向罪恶复仇。
　　……
　　一处别墅之中，中村明夫走了过去。
　　石田居中策应。
　　河上和新宫薰在外接应。
　　几个壮汉正坐在别墅外的草地上打牌。
　　中村甚至都没有隐藏自己，直接走了过去。
　　对方甚至都没能来得及反应过来就已经倒在了地上。
　　中村明夫走进别墅，井上议员已经听到了枪声。只是他根本没搞明白什么情况，正准备过来查看。
　　“如果是穷人的房间，周围早就有人听到了枪声了，看来别墅太大，环境安静，也不一定是好事啊。”
　　本来无话的中村明夫，见到井上议员也不禁话多了起来。
　　“中村，你这是做什么？他们人呢？”
　　“都已经死了，太废物了。”
　　井上身体一震，脸上却挤出微笑。
　　“是啊，中村先生，我从很久以前，就了解你的实力，这群废物，根本不是你的对手。”他一边讨好着，心里却已经在暗骂，这群废物平时吹嘘自己多么了不起，可是最多也就是殴打些普通人，帮他绑架几个女学生玩玩儿，面对杀手，根本没有用。
　　中村明夫举着枪，走了过去。
　　“我的花店起火了，是山本组干的。”
　　“山本组真是作恶多端！我会立刻联系警视厅，要求，不，责令他们尽管解决。”
　　“小由香还在医院。”中村明夫说着，声音有些哽咽。
　　“我捐钱，我捐钱救她，没事的，火灾而已，烧伤而已，救得过来的。”井上结结巴巴的说道。
　　“我从年轻的时候，每天就开始了辛苦训练，过的是什么日子，你们根本体会不到，希望自己出人头地，也希望自己能够对这个国家有点作用。”
　　“中村先生，您是国家的栋梁之才……”井上说着，已经退后到了墙边，退无可退。
　　“好不容易成为了要人警护官，结果要保护的人，一个比一个恶心！凭什么！我吃那么多苦受那么多罪，连退休金都因为人口老龄化减少国家支出削减了，可是你们的日子根本没变。我好不容易开了一家花店，儿子也死掉了，每天面对一群小混混，居然还要向他们鞠躬问好交保护费！”
　　“我付出了一切，却连养老的保障都没有，连孙女的医疗费用也付不起。可是你们，只需要在台上说些不着调的空话，就有人送来大把的钱。”
　　曾经是要人警护官的中村明夫最是明白，这些议员，能够当上议员，都是靠着自己的出身，一生下来就有钱有势，人生的道路早就已经被安排好了。
　　砰。
　　一声枪响。
　　中村明夫走出了别墅，只觉得自己似乎打破了什么，又好像变得轻松起来。
　　他本来已经是走投无路，不得不选择当杀手，但是当杀掉井上议员的时候，他的心中却变得很轻松。仿佛这早就是他想做的。
　　这个时候他才明白，他早就向这么做了。
　　他的心中，一直都看井上不爽，一直也都明白井上不是好人，只是以往的他选择了隐忍，但这种忍耐，却是让他心中苦闷了数十年。
　　但现在……
　　从几十年前一直蔓延在他心中的阴霾，此时却是竟然逐渐散去了。
　　既然觉得这个世界是不对的，那就应该做些什么。


第52章、短信
　　这个组织能不能发展，能不能赚钱，甚至最后会不会被警察找到，对她而言，都不是那么重要的事情。
　　她会提供帮助，但并不会强求最后的结果。
　　既然成为了杀手，那自然应该早就做好了觉悟。
　　有了中村的加入，组织又能良好发展了，雪乃也更加安心了。
　　老头子原本是个热血青年，可惜在日本这样的社会中，出身底层又不愿意做狗的他，注定了没出头的机会。
　　等到年老，热血没有消退，又因为孙女的事情而再也抑制不了自己的愤怒。
　　他跟石田是很相似的人，只是石田外冷内热，看起来冷酷些。
　　两人杀人之后，都不会得意而是沉默。
　　他们并不是为了愉悦而杀人，而是理想的实现方式，已经只剩下了这一条道路。
　　这才是日本真正的病，也是犯罪率严重真正的问题。
　　他们有理想，也愿意为理想付出，石田是好警察，技能优秀，可是没有任何升职可能不说，甚至连做警察该做的事情都不讨好。
　　中村拼搏一辈子，却连晚年都保证不了。
　　石田想当好警察，看到的却是警察不肯立案，抓不到的犯罪就当不存在。
　　中村想保护国家的栋梁，看到的却是高官议员堕落腐朽。
　　河上跟他们不同，河上虽然热心肠，但是的确是技能不足，只能当个体育老师，唯有性格称得上挺好。石田中村在自己的职业中，能力都是非常突出的，但他们别说实现自己的理想了，连出头的机会都没有。
　　雪乃要杀罪犯，但却不准备仅仅学习夜神月的恐惧做法，那样杀到的罪犯，大多是普通的罪犯，而且，一旦离开了，留下的影响就会小很多。
　　她要建立的恐惧，不仅仅来自于一个神，还需要更多的凡人。
　　此时，石田与河上跟着中村老爷子学习技能，尤其是枪法，这可是石田都不擅长的东西，毕竟他虽然是警察，但其实没什么机会碰枪。
　　而雪乃这边，则是看着比企谷在训练着。
　　他的进步逐渐在变得缓慢，这是因为他原本是个死宅，根本就没有锻炼过，最初的锻炼看起来有效，但这只是普通人的正常水准。
　　现在，他开始有了一个正常高中生的体能，相比较的话，也就是比叶山隼人都要差些的级别。
　　不过，因为他锻炼的还是比较全面的，尤其是在剑道柔道等格斗方面有所锻炼，虽然在体育方面还算是查，但若是真的打架，他比起叶山隼人来要强得多。
　　不过，他现在还是有缺陷，尽管有雪乃的指点，雪乃这边，有出身警校，有警察军人训练的两位老师指点，给比企谷的训练没什么问题，在短期内，他的信念也很强，训练也坚持了下来。
　　不过，他的训练毕竟不是专门弄的，他还需要学习，所以只能在闲暇的时间进行，幸好他本来就没有参加什么社团，闲工夫还是很多。
　　“你现在的问题，有时间的问题，因为受到时间的限制，训练量不足，另外一个，是营养，如果是健身的话，甚至还需要特殊的药物，不过你毕竟不是为了看起来帅气的体型，所以只是需要补充些营养，否则的话，单纯的训练就足够拖垮你了。”
　　“怪不得最近吃的多了，饭量增加了呢。”
　　比企谷点了点头说道。
　　“那你有没有感觉到，自己已经不太一样了呢？”
　　由比滨在一旁递出了自己做好的饭菜，说道：“小企能吃下好多了呢。吃的越多，我就可以做越多的菜了啊。不同担心，在学校的饮食的话，有我呢，小企正好就当给我试菜的，让我成为料理大师。”
　　“这样也挺好，你能够获得营养，结衣获得锻炼的经验，你们互补成长，而且不管结衣做的菜有多么的难吃，营养都不会减少太多的。”
　　“其实并没有那么难吃的。”比企谷举手说道，看到由比滨得意的眼神，又不由说道：“可能是我太饿了吧，所以吃什么都觉得好吃。”
　　雪乃说道：“不仅仅是食量，比企谷，你的胆量也增加了。这正是练武的成效，让你去跟各个社团挑战，如果是以前的你的话，一定会摆出一副嫌麻烦的样子，但其实还是害怕。害怕受伤。认为自己一战斗的话，举肯定是弱者。”
　　“但是在经过训练之后，你的体能增长，最重要的是，你的精神也得到锻炼了。”
　　实际上，比企谷锤炼的不仅仅是胆量。
　　从前的他，绝对不会想要招来视线。
　　身为主角的比企谷，只有几个可爱的女孩子注意。
　　这很主人公也很恋爱物语。
　　但这个人，很失败。
　　就算他有某些方面的能力，也不够自信。
　　但现在的他，并不害怕别人的嘲讽。就算是在社团中被人虐杀，他也不需要摆出一副假装不在意的样子。
　　他能够以一种坦然的态度去面对。
　　他的变化更是令他的形象气质都有了巨大的改变，实际上，这才是他最大的改变。
　　最初的时候，许多的人都是嘲笑，但随着他一直坚持训练，嘲笑的人开始是觉得没有意思而减少，后来，更是多出了许多敬佩的人。
　　现在的比企谷，虽然不是叶山隼人那样的现充，但是也有不少关注他，敬佩他的迷妹。
　　雪乃都不禁感叹，若是这样持续下去，比企谷说不定有效仿卫宫士郎，靠着体育锻炼获得妹子芳心的机会。
　　“我吃饱了，谢谢招待。”对着由比滨道谢着。
　　现在的比企谷，对谁都很友善，雪乃却很清楚，这不是他比起以前现充了，而是他想要获得帮助了。
　　以往的时候，他孤僻，是因为不在乎。有没有人帮助他他不在意。
　　但现在，他想要训练好，就一定要有人帮助，再加上，他也的确感受到了由比滨的友善。
　　倒是雪乃，他更感觉，雪乃并不是因为出自善心，说不定本来就是想要折磨他。
　　但只要结果对他有利，他也就能接受。
　　这个时候，忽然传来了敲门声。
　　叶山隼人有些尴尬的走了进来。
　　“最近遇到了一点事情，想要请比企谷君帮忙。”
　　雪乃眨了眨眼。
　　由比滨不再叫比企谷蹲家，叶山隼人也没有叫错过比企谷的名字。
　　“什么事情？”比企谷有些疑惑，没想到叶山隼人找到了自己。
　　“有个事件，想要请你解决。有几个短信，总是在破坏班上几个人的关系。”


第53章、惊吓的准备
　　她向着结衣询问着。
　　“你们的职场见习决定好了么？”
　　“就是这个。”一旁跟叶山隼人商谈着的比企谷在雪乃的提示下得到了答案。
　　再回忆一下自己注意到的状况，他自然知道是怎么回事了。
　　海老名说是三个受在一个攻的面前装作友好，等到攻离开之后几人立刻冷言冷语。
　　这虽然是BL版的描述，但却算是讲出了本质。
　　说到底，就是叶山的朋友很多，几个朋友跟他在一起的时候聊的很好，等到叶山离开之后，就不再是朋友了。
　　朋友的朋友不是我的朋友。
　　本来，这样的情况也没有什么大不了的，顶多就是尴尬一些。
　　不过，这次的职场见习是三人一组，所以刚好四人组多了一个人，三人就想要排挤走一人。
　　“我的职场见习的话，想要学习做料理。”由比滨笑呵呵的说道。如今她已经对料理产生了浓厚的兴趣，而且越做越擅长，虽然没有川崎沙希调酒那种能够当职业甚至还非常好的等级，但至少在普通人中已经是很了不起的水准了。
　　“警察。”比企谷却是这样说道。
　　曾经的他，是想着办法想要躲避职场见习，甚至想要成为职业的小白脸，但是现在的他，只想成为警察找到基拉。
　　雪乃却是问道：“那么现在的事情，你准备怎么处理呢？”
　　“那不是叶山君的事情吗？”
　　“你的志愿可是警察啊。”
　　“没有严重到这种地步吧。”比企谷笑道。
　　“叶山君想要解决事件，而不是找出凶手，所以选择了找你而不是找我。你是为了锻炼自己，所以选择了接下委托。”
　　比企谷接下委托的原因，除了因为是侍奉部，便是想要锻炼自己查案的能力。
　　“这种案件，你也会遇到的，试着适应一下吧。当然，现在并不是什么了不起的事情，可是以后要面对的，就未必是这样的事情了。”
　　叶山隼人提出问题，只是为了寻找解决的办法，他甚至不想找出谁是真凶，而对于雪乃来说，谁是真凶根本不重要，甚至她觉得，三人都做了同样的事情，才是最有可能的。
　　“解决事情很简单，让叶山隼人脱离团队就好，不过，我是很讨厌这样的做法。”
　　“因为那不正确？”比企谷问道。
　　“因为很脏。”雪乃回答道。“只要最后成为了好朋友，一切就能被隐藏，不管做了什么，都只不过是年少不懂事而已。这就是政客的做法。政客跟现充，是同样的生物。”
　　像是叶山隼人这样的政客，还算是有良心的政客，他知道最后需要一个好的结果。
　　可对大多数现充或者政客而言，只不过是需要一个虚假的台面。
　　现充被人追捧，看似关心所有人，政客被人追捧，看似关心所有人，都是一样的做法。
　　对于叶山隼人来说，若是三人和好，那么之前所做的事情都没关系。
　　对于雪乃来说，维持这种关系的人，全部都很恶心。
　　“假如有一个有钱英俊的男人，对着一个少女用强，随后，那个男人得到了少女和少女家庭的原谅，法庭宣布无罪，费尽千辛万苦，抓捕到罪犯的你，是什么心情呢？”
　　比企谷迟疑了起来。
　　随后，他还是决定站起身来，向外走去。
　　“喂。”叶山隼人连忙追了出去。
　　“小企。”由比滨也连忙追了出去。
　　这不过是几个小孩子弄出来的玩意儿，只要稍稍用点心思就能找到结果。
　　很快，由比滨就回来了。
　　真相不出雪乃意料。
　　三人只是跟叶山隼人要好，想要排挤走一人，于是有人开始发了其他人的黑历史，随后两人也跟风效仿。
　　“小企已经说明了真相。”
　　“结果因为叶山，几人还是和好了。”由比滨说着，看向了雪乃。“雪乃你真是性格恶劣。”
　　“不是哦。”雪乃摇头道，“我并不是喜欢几个人关系破裂，而是希望他们坦然面对。不过是这种小事而已，没有什么不能面对的。当这件事情被戳穿了之后，其实根本没什么，只不过是一群人把自己想的很重要，以为几个人的关系，以为一点儿黑历史就是多么可怕的东西了。就好像结衣，假如有人抓住你，拍了小视频威胁你，千万不要答应啊。”
　　“我才不会被拍小视频呢！”由比滨结衣脸色涨红的捂着胸口道。“雪乃真的性格恶劣。”
　　雪乃笑了笑，低声自语道：“职业见习啊。可以开始练练了。”
　　……
　　放学后，比企谷骑着自行车正要回家，却是看见自己的妹妹，正在跟一个奇怪的男孩在一起。
　　“你这家伙，想要对我妹妹做什么？”
　　比企谷冲了过去。
　　“哥哥，你刚刚的点数很高哦！”露出两颗小虎牙的比企谷小町甜甜笑着说道。“我是相信哥哥的能力，才把大志带来拜托哥哥的哦！”
　　……
　　另外一边，由比滨却是跟着一个她熟悉的身影，走到了一家酒吧的门前。
　　“刚刚那肯定是小雪没错，但是小雪为什么会来这种地方呢，难道是电视中常见的那种，学习优秀的大小姐，内心向往着堕落，竟然在酒吧中……”
　　由比滨的脑海中，已经脑补出了各种画面。
　　“不要呀，小雪！”
　　进入酒吧的雪乃回过头去，却没有见到那粉发的少女。
　　“你不该来的，最近，这里来了些闹事的小混混，虽然没什么了不起的，但也很麻烦。尤其喜欢骚扰你这样漂亮的女孩子。据说会骚扰后强行约会灌酒甚至干出更下流的事情来。”川崎沙希一边擦着杯子一边说道。
　　她对着雪乃审视了一眼，就开始调起酒来。
　　当然，准确的说，不是无酒精的，就是各种果汁饮品。
　　“你呢？没有事情吧？”雪乃问道。
　　“虽然被骚扰威胁过几次，但是没事。”川崎沙希说道。
　　“那小混混叫做什么名字？”雪乃一边问着，一边摊开了一页折起来的纸。
　　“我记得好像是……你要做什么？”
　　“遇到讨厌的家伙，把他们的名字记在小本本上，有机会收拾他们。”
　　雪乃一脸平静的说道。
　　得到了满意的答案，雪乃将写完的纸叠起来放进了口袋。
　　“对了，刚刚看到了一个朋友，可她好像有些害羞不敢进来，大概是对这种地方有些排斥，希望她不会被吓到，麻烦先帮我准备一杯缓解惊吓的酒。”
　　“那个，就只有真的酒了呢。”
　　“就是那个。”


第54章、比企谷的乱入
　　她也是偶然才发现雪乃竟然会在这个时候出现在街上。她本来一时好奇，跟着雪乃。几次之后，她终于找到了雪乃的目的地。
　　这是一处酒吧。
　　由比滨结衣虽然看起来援气满满，但她最多也就去去卡拉OK唱歌的那种，酒吧她从来不敢来。
　　而雪乃进入酒吧，却是让她总是会想起一些不好的东西。
　　“糟糕，糟糕，满脑子都是那样的东西。”
　　由比滨脸色发黑，蹲在地上。
　　她很想进去找到雪乃，又怕看到不该看的东西，从此跟雪乃连朋友都没得做。
　　而在她不知不觉间，已经有几个青年围住了他。
　　为首的是一个带着金色耳环的青年，穿着皮夹克，染了彩色的头发，看起来就很不良的样子。
　　“想要进酒吧去吗？正好，陪哥哥一起去，喝喝酒，然后做些该做的事情。”
　　这下由比滨真的害怕了，她立刻转身就跑。但青年已经揪住了她的团子，让她怎么都跑不了。
　　“反正这种事情对你来说也已经习惯了吧！”
　　染发的青年恼怒的说道。
　　在他看来，由比滨就是那种谁都可以上的随便的女孩，可是偏偏就是这种女孩，竟然在他邀请的时候都想要跑……
　　谁都可以的女孩都觉得他不可以，这只能说明，她认为他丑。
　　“才没有习惯啊！”由比滨一边解释着，一边想要挣脱。
　　正在此时，忽然有着一个人飞身而来，一脚踹飞了那个青年。
　　但因为由比滨的团子头也被揪住，也是连带着飞了出去。
　　“没事吧？”来人尴尬问道。
　　“疼，好疼！”由比滨揉着自己的头站了起来，才看清面前的人乃是比企谷。
　　“小企，你为什么会在这里？”
　　“我是来找川崎沙希……”比企谷八幡的话还没有说完。
　　忽然，一辆疾驰的汽车撞了过来，只见到染发青年的身体在空中划出一道弧线，落在了由比滨的面前。
　　那个脖子，已经扭曲成了L形状。
　　那个青年的眼珠子，此时都是瞪了出来，好像直勾勾的瞪着由比滨。
　　“呀！”
　　由比滨连疼痛都忘记了，只剩下了惊恐的尖叫，连比企谷八幡都忍不住捂住了耳朵。
　　“大哥，哥！”
　　几个人见到自己的大哥被撞成了这样，顿时十分愤怒，有的认为要找开车之人报仇，有的认为比企谷才是将他推倒，是害死了他们大哥的元凶。
　　比企谷正不知如何适合，准备先拉起由比滨跑路。
　　可是由比滨已经彻底腿软，因为惊吓还没缓过来。
　　雪乃此时，听到了她的惊叫声。
　　“时间刚刚好。”
　　酒吧外有着一群混混她也很烦，尤其是这群混混竟然还敢调戏川崎沙希。
　　她写下了那个混混的死法，让他在调戏少女的时候，因为车祸而死。
　　因为在这个时候，在这里，长的最漂亮，看起来最好调戏的少女就是由比滨结衣，所以有很大的可能找上由比滨。
　　果然，那个家伙找上了由比滨，也很正常的去死了。
　　可是，没有想到的是，这个时候，比企谷竟然插了进来，这让雪乃原本安慰由比滨，带去酒吧，喝酒安神，甚至进行下一步计划的预谋完全泡汤，而且看起来比企谷还要和由比滨产生点吊桥效应什么的。
　　这不能忍啊。
　　雪乃走了出来，打断了他们的好事。
　　“比企谷桑，我的确是有这样的想法，你的新的训练计划，就是找寻混混来些真正的街头格斗，没想到你自己就已经开始了训练，这真是太好了。”
　　“我根本不是故意的啊。”比企谷看着围过来的混混，表示十分无辜，他只是调查川崎沙希来的，没想到遇到由比滨，想要出手帮助，结果却发现被自己踢飞的混混正好遇上车祸。
　　“我这是杀人了？”
　　“正好去警局进行职场见习，这非常好。”雪乃说道。
　　“我要见习也是警察的见习，不是罪犯的见习啊！”比企谷大喊道，不过因为雪乃的话，原本以为自己杀了人的比企谷，心神也安稳了很多。
　　“待会儿，记得把你踢飞他和他被车撞，当成独立的两件事。”
　　雪乃也没想到比企谷竟然掺和了进来，还刚好救了由比滨，虽然其实他根本就不用救。
　　很快就有人报警，很快就有警察赶到，连雪乃和由比滨都被问话。
　　本来，雪乃和由比滨是不用前往警局的，不过比企谷是肯定要去警局被询问的，雪乃是有些希望比企谷被送到警局之中好好冷静一下，自己正好带着由比滨去缓解一下惊慌的情绪。
　　但是由比滨很是担心比企谷，硬是要跟着一起前往警局，雪乃也只好陪同。
　　到了警局之后，雪乃和由比滨本来就没什么事，只是两人有些被无视。
　　而警察已经开始了对其他人的问话。
　　那些混混之中，有人已经将责任推到了比企谷的身上。
　　这是混混的通病，那边开车的人，又是大人，看起来就不好惹，这边只是一个少年，自然看起来好欺负一点。
　　如果比企谷还是从前的比企谷的话，那自然是没办法解决这种大人的问题。
　　不过现在的比企谷，见此也并没有太惊慌，只是冷静的阐述了自己的经历。
　　从前的他就擅长辩论，而现在为了当警察，对这方面也有所了解，首先就是将自己从跟混混打架斗殴致使混混产生车祸的事件，变成自己见义勇为。
　　其次就是将自己踢飞混混和混混被撞，尽量的隔开，变成两件独立的事情。这样才能摆脱自己的关系。
　　从前的他擅长的是狡辩，现在的他，却是知道怎么将自己放在最合适的位置。
　　雪乃对这样的遭遇也早有预料，直接找到警察报上了自己的身份。
　　雪乃的家中出身是县议员，这个县可不是一个小小的县，几乎等同于曾经所在国家的省。这样的身份，就是雪乃直接撞死人都能摆平，更别说只是这种事情了。
　　有了这样的话，雪乃很快就得到了重视。甚至被直接带去见了比企谷。
　　“那群混混都是欺软怕硬的人，他们只是想要将责任诬陷在我的同学身上。”
　　雪乃这样说之后，几个警察听到混混的话，别说信了，直接就一脚踢了过去。
　　“平时没整你们，竟然敢惹到雪之下小姐的头上。真是找死。”
　　他们甚至直接在雪乃的面前就这样做了。
　　比企谷本来还在被问话，警察的语气也不是怎么友善的，现在却是口风变了许多。


第55章、适应黑暗
　　比企谷被放了出来。
　　几人走出警局。
　　“太好了呢。”由比滨还在为比企谷高兴，“不过小企本来就是为了救我，如果因此进了监狱的话，我可要自责一辈子了。”
　　“我倒是想看看比企谷在监狱的样子，至少应该拘留几天的。”
　　“多亏了大小姐的帮助，不用被拘留了。”比企谷说着，似乎是道谢，又好像是吐槽。
　　“怎么样，这次的职场见习怎么样？是不是对警察有所了解了？”雪乃回头问道。
　　“的确了解了很多。”比企谷低头说道。
　　“比企谷君，你总是很消沉，一副消极的好像看穿了全世界的样子，好像全世界都很黑暗，所以你成为了孤高之人。我不是想要劝你积极的面对社会什么的，我只是想要告诉你，这个社会比你想的还要黑暗。”
　　“你刚进去的时候，也感觉出警察的态度不会太友好吧。幸好，你的身份是学生不说，对方的身份还是不良。在这件事情上，警察就是会相信学生，不会相信不良。或许有很多中二的学生，会觉得不良很帅气什么的，遇到这种情况的时候，他们就会知道，不良的身份，到底有多么吃亏了。”
　　比企谷虽然被解救了出来，心中却并不是那么高兴。
　　“所以县议员的大小姐，学习优秀的美人，雪之下小姐是最有利的身份啊。”
　　“也不是这样说，偶尔也会有不利的地方，但只需要转换一下思路，就必然找到有利的地方。身份，美貌，成绩，这三点都能让我站到极大的优势。”雪乃并没有否定比企谷的话。“但如果你认为我只是靠这几点过活的话，那就永远也赢不了我哦。”
　　比企谷沉思了起来。
　　“这看起来很危险，但其实理智一点，你就该知道，自己根本没什么事情。”
　　“我知道，多亏了之前有了经验。”比企谷叹了口气。
　　“怎么，对警察失望了？你的目标是成为警察的吧，现在的话，还有想要成为警察的想法吗？还是说，想着自己成为不同的警察？”
　　“是有这样的想法。”比企谷知道，自己想要抓住基拉，不成为警察的话，连一点儿办法都没有，只有警察，甚至还要成为很优秀的警察，才有就会查清楚这个案件。
　　“这个时候，不想着逃避了吗？”雪乃笑了笑。“你如果想要成为警察，这就是你必须要面临的客观情况，甚至，你觉得，自己成为一个好警察，做好自己的事情，但是这是没用的。就算你是一个好警察，又能做多少事情呢？不管什么职业，都是需要更多的人，需要更高的职位。”
　　“难道我也要效仿他们？”
　　比企谷反问道。
　　“冷静，然后思考。不要觉得这距离你很遥远，你既然已经构思了自己的未来，就应该好好规划一下。想象一下，想要做到你做的事情，都需要什么？”
　　比企谷沉思了起来。
　　原本，他的想法是局限在警察的身份上，现在他有些明白，就是成为了一个警察，其实也是什么都做不了的，想要查案子，想要调查卷宗，重启案件，都需要地位和身份。
　　但，无论是随波逐流，还是贪污行贿，都是他无法接受的。
　　“全力侦破案件，在成绩上变得优秀？”比企谷不禁想到了雪乃。她就是典型的成绩优秀者。
　　“光是这样是不够的。”雪乃很清楚，自己不是原本的雪之下，如果是她的话就会理解，光是成绩优秀，依旧会遭到别人的排挤。
　　而在职场之中，这种排挤会更甚。
　　“下属的功劳属于上司，上司的过错属于下属。”雪乃介绍道。
　　这是日本职场的常态。
　　如果你优秀，就被同事排挤，被同事排挤，所以领导认为你不合群，既然你不合群，自然不应该被提拔。
　　“我是地狱模式吗？”
　　“你难道不觉得，越困难的游戏，通关才越有成就感吗？而且，还有我这样的高级玩家带你。”
　　“雪之下达人可以给个攻略吗？”
　　由比滨本来一直只是听着两人说话，此时却是轻笑起来。
　　“真好呢！这样的关系。雪乃就像是小企的老师一样。”
　　比企谷沉默了。
　　雪乃吸了口气，在某种程度上，他的确替代了平冢静的教师身份，开始教导比企谷。
　　如果说之前的比企谷是中二的大老师，妄想着整个世界的黑暗，自己成为了孤高的清白之人。
　　那么为了给平冢静复仇的比企谷，不得不面对曾经以为的黑暗，发现原本痛恨的嘲笑什么的，并没有什么了不起。
　　平冢静想要他见识到侍奉部，拥有朋友，如果说着是光明的教育办法的话。
　　那么雪乃采取的就是黑暗兵法。
　　大老师是一个躲在角落里，看着阴影不管猜测着世界是黑暗的人。
　　平冢静想要他见到阳光的一面。
　　而雪乃，将他丢进了真正的黑暗之中。让他开始理解现实的黑暗。然后，成为一个真正的黑暗英雄。
　　“我的方法只有一句话。要么拥抱暗影，要么死于黑暗。”
　　由比滨不由说道：“这样说，不就像是要成为黑暗的一员吗？这不像是小雪的本意呢。”
　　雪乃摇头道：“比企谷，你的问题只有一点，那就是没有真切的踏入现实。人在黑暗之中，是有适应性的，在黑暗之中适应了，也就能够看清了。”
　　雪乃带着两人，再次来到了酒吧。
　　比企谷首先就是看向了川崎沙希。
　　雪乃点了点头，比企谷果然是为了沙希而来，
　　那边，比企谷已经说起了大志想要找到沙希的事情，由比滨也开始劝了起来。
　　雪乃有些惊讶，比企谷果然是专门锻炼过了，不像是原本的故事中，还找到了什么咖啡厅，这一次，甚至不知道他是怎么找的线索，就找到了这家酒吧。
　　沙希不为所动，只是将酒推到了雪乃的面前。
　　“去的有够久的。”
　　语气却比起原本的平淡，多了一种别的味道。
　　看来，因为雪乃离开的时间太久，还是让她有些担忧了。
　　“不可以喝酒的，小雪！”由比滨紧张的喊道。
　　“安心，这只不过是果汁一样的东西，倒是结衣你应该喝点酒，正好可以睡一觉，就不会被吓到了。”
　　由比滨连连摆手。
　　雪乃看向比企谷，问道：“你需要吗？”
　　“不需要。”
　　比企谷上次就已经见过了血腥的场面，这次已经完全适应了。
　　他转头继续向着川崎沙希搭话。
　　“我对你在做什么不感兴趣，只不过你最好搞定你家的小鬼，不要让他骚扰我的妹妹了。你不回去，你的弟弟会担心，你的弟弟无所谓，但是我的妹妹是个好孩子，她也会担心，这就很糟糕了。”


第56章、以东大为目标
　　川崎沙希冷声说道。
　　雪乃喝了口饮品，心想你们一个妹控一个弟控都很糟糕。
　　这一次，比企谷想要解决川崎沙希的想法没有那么强烈，不过他还是友善的提出了问题，很快，就替川崎沙希想到了解决办法，自然是关于奖学金这方面的。
　　不过，这一次川崎沙希并没有同意。
　　比起在天使的阶梯打工，雪乃的这家酒吧，工资更高不说，自由度也更高，这里又没有什么人来，她做起来也十分轻松。
　　唯一称得上是麻烦的就是这里不是客人特别多的地方，自然安全度也就不是很高。
　　那些混混都能出现在这里，也就是这个原因了。
　　不过，他们领头的家伙已经被除掉了，就算还有些小混混，雪乃也已经找到了免费的打手，这样的苦力不用白不用。
　　“奖学金什么的实在是太少了，而且，想要养活自己也不是一件容易的事情，再说，还要考虑去大学之后的事情，包括在大学里，以及大学之后。川崎同学是有天赋的人，而且她比你们努力，更重要的，她还比你们清醒。这样的人我很喜欢，遇到这样的人，我没有理由不帮。”
　　雪乃说着，听到这样的话，川崎沙希虽然脸上还是一脸平静的样子，手却有些稳不住，原本混合的酒，产生了微妙的错误。
　　由比滨则是微微嘟起了嘴巴。
　　“什么意思？”比企谷问道。
　　雪乃解释道：“在这里，时间充裕，沙希还能够学习一下，当然，光靠这种程度的学习是不够的，如果实现自己的目标的话，必须要付出更多。奖学金这种东西，虽然是很好的东西，但只需要当成顺手获得的东西就足够了。”
　　“比企谷，因为你是高中生，或许觉得那是很多的钱，但是如果到了社会上的话，就会明白那点钱做什么都不够。而光是打工的话，普通的打工也是没有什么钱的。”
　　其实，就是天使的阶梯那种高端的餐厅打工，钱虽然会多些，但仍旧会很可怜。
　　“日本的工作，需要的是资历，一进入公司，一辈子都会在公司里，时间越长，职位越高，获得的工资才会越高。大部分的人，要么成为社畜，这还是有保障的。要么成为派遣员工，压力更大，工资更低。”
　　“单纯的拥有调酒的能力，沙希最多也就只能成为一个酒吧的调酒师，想要拥有更高的成就的话，需要与学习成绩相辅相成。包括其他的工作，其实也是这样的。在所有的工作之中，东大的学生，最受优待，即便能力差，只要一进入公司，立刻就会获得高新，工作还很轻松。知道这是为什么吗？不是相信他们的能力进步，而是需要他们的关系。”
　　“警察也是这样吗？”比企谷不由问道。
　　“就算是警察，也是一样的。去警校，可以学到更专业的技能，但升职，跟你的技能关系就未必大了。”
　　比企谷对于人心还是很了解的，听到这样的状况，并没有觉得不可理喻。
　　“比企谷君，你想要成为警察，但是，你也看到了，如果你只是成为一个普通的警察，那就只是被人指使的人生，想要做什么都不可能做到的。职场见习，是一件很好的事情，如果还是觉得是几个朋友一起去玩，甚至觉得，跟某个人去比较好，这就是对自己的伤害。”
　　比企谷默默点了点头。
　　“现在就开始考虑升学的问题了吗？”由比滨只觉得感觉似乎一下子就变得紧张起来，甚至比起被威胁还要紧张。“小雪要去东大吗？”
　　“应该是医学部吧。”
　　“小雪要当医生吗？”
　　“当然不是，只是证明一下自己而已。我需要那个身份。”雪乃解释道。
　　川崎沙希在一旁说道：“日本每年有六十万人考试，三千人可以进入东大，其中只有九十个可以进入医学部。”
　　雪乃却是觉得这还不够，这只能算是一个保险，她获得了系统，夜神月乃是东大满分入学，第一名，但她并不是就获得了那个资格，又或者是获得了其中的知识。
　　要知道世界都不同，夜神月的东大就未必是雪乃的东大，就算知识是通用的，考试内容也肯定不一样，雪乃也无法保证满分第一。
　　而且，她并非是获得了知识，只是获得了夜神月学习参考的精神状态。她只是在以一种开挂的状态进行学习，最终掌握知识的人还是她自己。
　　她的目标当然还是满分第一，而且应该也不会有人能够跟她并列第一了，这样的话，她在心理上都会更有优势。
　　日本推崇东大，更加推崇东大医学部，认为能够考上这里的都是外星人。获得了这个身份，对于雪乃接下来的行动很有帮助。
　　川崎沙希，是她物色的伙伴。
　　她很清楚的了解现实，家境又贫寒，还是弟控，又有弟弟妹妹，简单来说，就是弱点很多。
　　当然，她的脑子还不笨，学习成绩也挺好。
　　所以，雪乃教她，也是有目的的。
　　她想要经营一家类似于推特的公司，这样的公司当然不可能雪乃一个人就搞定，她需要帮她处理公司事务的人。
　　这当然只是一个傀儡，但就是一个傀儡，也是需要撑撑门面的，不可能是什么人都能当傀儡的。
　　当然，让川崎沙希看起来在打工当调酒师，其实简直就是把这个酒吧交给了她，这也是在磨练她而已。
　　这时，酒吧中的客人已经非常少了，川崎沙希拿出了课本开始复习，雪乃也开始指点起她来。
　　看着正在学习的两人，比企谷沉思起来。
　　他知道自己要实现目标十分困难，最初只是锻炼身体，他原本很宅，所以身体很差，之后通过锻炼恢复，但现在想要变强一点都很困难。
　　最重要的是，就算他一个能够打十个，在社会上依旧起不到什么作用。
　　“身体的锻炼不能停下，但是学习也不能松懈了，医学部什么的不要想，而且我也不学医。但是至少，要进入好的大学。我的文科很好，至少，要利用这个，进入东大。”
　　比企谷很快就分析了自己的优势劣势，他想要进入东大，哪怕学的不是最必须的，但是至少要有东大的名头。有这个身份，对他实现目标很有价值。
　　而由比滨只是看着川崎沙希，闷头将面前的饮品一口闷下，随后才发现那是酒，又哇的一声吐了出来。


第57章、幼女杀手
　　川崎沙希属于有想法也是闷在心里的人，不会怎么说话。
　　比企谷从前的目标是家庭主夫，本来是没有想考什么学校的。
　　但是他现在有了想做的事情，尤其是他的目标非常需要身份，所以他不得不为自己的目标努力。
　　锻炼身体的事情他没有落下，又开始了拼命学习。
　　看到他这样，由比滨则是更加慌神。
　　比企谷本来就头脑不错，只是不愿意学习而已，他一学习，自然又有很大进步，只是之后就会进步缓慢，而川崎沙希曾经也是好学生，在雪乃的帮助下成绩飞快提升。
　　唯有由比滨，她的头脑不好，又不擅长学习，在这个时候，只觉得自己好像被排斥了一般。
　　曾经她以为雪乃会堕落，因此感到十分担忧。
　　但当知道那只是雪乃去给川崎沙希补习，她并没有降低担忧，反而心情更加不好了。
　　对她来说，学校，侍奉部，这才是她的日常，但现在，她知道这样的日常终究是有极限的。
　　就算雪乃愿意呆在侍奉部，当高中结束，她也将前往东大，那个时候，或许就是他们朋友关系的结束了吧。
　　国中的朋友，也会因为到了不同的学校而分离，最后关系越变越淡。
　　更何况东大医学部的学生，怎么可能还会跟普通的学生成为朋友，就算是成为朋友，她们又该谈些什么呢？
　　饮食？时尚？明星？
　　由比滨感受到了学渣的绝望。
　　在知晓雪乃想要考上东大医学部之后，她连让雪乃教她的想法都没有了，甚至害怕影响到雪乃，连日常都有些刻意的疏远。
　　终于，到了暑假的时间。
　　由比滨本来是想要在暑假里好好玩玩的，尤其是想要邀请雪乃一起去玩，但现在她却是在家攻克着难题。
　　“哇，这个不会，这个也不会，全部都不会。”
　　本来，只是一些题不会也不算什么，这些还是很困难的题目，由比滨以前都会忽略，反正想也想不通，但现在，她只要想着要去东大，那么这些问题就不能轻易放弃。
　　“六十万人中的三千人，连百分之一都没有，总武高的平均偏差值是六十七。东京大学文科需要的偏差值是七十三到七十五。想要进入医学部，理科三类是八十。绝望。而且这是平均偏差值，我是拖后腿的那个呀！”
　　不考虑人生的时候，只觉得每一天都过的轻松，一旦真的考虑起了未来，由比滨只能看到一片昏暗的天空。
　　最终，她决定向三浦优美子求助。
　　……
　　因为平冢静已经不在，暑假之中，自然也没有人去照顾小学生跟着他们一起去露营了。
　　此时，小学生们的露营场所，鹤见留美已经被周围的小学生们排斥。
　　她本来只是跟在大部队的旁边，只想保持不丢的局面。
　　不过，在露营安排好后，其他的学生们都开始在一起玩耍，她只能一个人躲的远远的。
　　正在这个时候，她发现自己好像发现了一个孤单的女孩子。
　　那是一个跟她差不多年纪，但眼神却好像很冷漠的女孩子，看起来很漂亮，不知道为什么也是独身一人，身上穿着却是感觉好像穿着风衣的感觉。
　　“好奇怪的女孩子，好像不认识，好像不是我们班的学生。”
　　本来，鹤见留美还以为是孤单的同伴，孤独者能够分辨出孤独者，她感觉到那个人身上有着一股孤单的气息。
　　因此，她才想要接近那个女生。
　　不过，她发现自己从来没有见过这个女生。
　　“是跟着家里人一起来的小孩子吗？”鹤见留美的心里不禁生出了一丝希望，这样的孩子，不了解她，应该也不会排挤她。
　　她想要跟过去，却发现那个小孩子在山路之中，也是一点不害怕，随意的行走着。
　　“好像没有看到她的家人，没问题吗？”
　　她看到那个小女孩是孤独的一人，禁不住有了想法，想要走过去。
　　正在这时，她看到了一个男人，走到了那个小女孩的身边。
　　“是她的爸爸吗？”
　　鹤见留美有些遗憾，好不容易遇到一个同龄的女孩子，而且看起来很孤单的样子，结果却是没有机会成为朋友。
　　正当她想要转身离开的时候，却是发现那个男人一把按住了那个小女孩，将她按在地上，并且开始想要解开她的衣服。
　　“萝莉！我好久都没有碰过萝莉了，好不容易看到一群小学生，结果都是在一起的，终于有个落单的了。”
　　他一只手按着小女孩的嘴，另外一只手开始去扯下小女孩的裙子。
　　“真可爱啊！”
　　看着眼前的小女孩，他喘着粗气感叹道。
　　这只萝莉的面容就已经相当可爱了，尤其是还有那种冷冷的眼神。他感觉，这是他数年一来，见到的最想征服的萝莉。
　　要不是这只萝莉的话，他本来都想要忍忍的，毕竟，这里离营地并不远，万一被发现的话，他就死定了。
　　实在是被这只萝莉勾起了火气，不在她的身上发泄出来的话，觉得这一生都会遗憾。
　　此时，这只萝莉并没有反抗，只是冷冷的看着他。
　　他更加欣喜，这说明这只萝莉连他要做什么都不懂，恐怕也不会激烈反抗，等她明白那很痛的时候，他就已经进去了。
　　当然，此时他还在开口骗着萝莉。
　　“别害怕，叔叔陪你玩个游戏……”
　　远处的鹤见留美，虽然不清楚这是在做什么，但也感觉出来那不是好的事情，只是她的第一选择不是离开求救，而是跑了过来，想要朝那个男人丢石头。
　　她正跑过来，却看到那个男人停下了动作，随后笑了起来。
　　萝莉正手持一只小手枪，对准了她。
　　“你这个小可爱，还拿玩具器指着我。”
　　“啪。”被压低了一声枪响。
　　男人胸口一痛。
　　他想要抓住萝莉夺过那只小手枪。
　　萝莉却只是一个翻滚，接着以非常标准的跪姿开枪姿势，向着他再次开枪。
　　他的身体接连感受到剧烈的疼痛感，让他翻滚在地，萝莉走上前来，拿出了一张照片，开始认真的比对起来。
　　“没错了。”
　　萝莉确认之后，收回了照片，看他还想反抗，又朝着他的四肢连续开枪。
　　这一次，他连挣扎都很难做到了。
　　但，举着枪的萝莉，踩在他的身上的时候，被那个冷冷的眼神看着的时候，在恐惧的同时，他发现，自己有了感觉。
　　萝莉似乎察觉到了他身体的异样。
　　枪口下移。
　　啪。
　　一声枪响。
　　一枪爆头。


第58章、好想要大枪
　　那只是用来特攻巷战的，而这只是用来暗杀的。
　　也是多亏了老爷子才能搞到这只特制的手枪，也只有这只枪才能让这样的小萝莉都能使用。
　　携带方便，后坐力小，当然，威力自然也就小了。
　　但此时，中年男人只希望这是一只有威力的枪。
　　中村明夫杀人的时候，都是一枪一个，直接爆头。但现在这支枪连续打了好几枪，他却死不了。
　　不过，头骨或许能够挡住子弹，但男人的要害，虽然有时候也很硬，但果然还是挡不住子弹。
　　这一枪爆头之下，男人已经痛的快要昏过去了。
　　原本，他是希望四周没人，但此时他已经顾不得了，就想要喊出声。
　　他庆幸自己离营地不远，这个时候，他如果大喊大叫，说不定就能喊来人。
　　但萝莉冷冷的盯着他。
　　“闭嘴，别叫唤！”
　　这个话语和语气他都很熟悉，当他对女孩子动手的时候，也是这么威胁那些女孩子的。
　　此时的男人已经痛的连喊都喊不出来了，他很想忍耐一下，积攒力气喊救命。
　　但萝莉仿佛看穿了他的内心。
　　“你叫也是没有用的，我是未成年人。你以为，就算我杀了你，会犯法吗？”
　　男人咬了咬牙，他也不想喊人，就算叫来人，他身上背着案件，不过，到时候不一定是死刑，就算是死刑，也比这个要舒服的多了。
　　他刚想张嘴喊人，可是一声还没有喊出。
　　就感觉到一个冰凉的棍子伸进了自己的嘴里。
　　那是萝莉的枪。
　　“我好想要大枪啊！”
　　萝莉对自己的小手枪充满了遗憾。
　　“啪”的一声，是被压低了的声音，在这丛林中，稍微远一些，就不会有人听到了。
　　“这样就解决了。”小萝莉收起了枪，检查了一下现场，刚要转身逃走，就看到一个同龄的小女孩，正在她的背后，手上拿着石头。
　　她一惊，立刻将手枪指向鹤见留美。
　　鹤见留美立刻举起了石头，当然，不是要出手砸人，而是示意投降，手一松，石头就掉了下来，一下子砸到了自己脚上。
　　她很疼，眼泪汪汪的，但没有哭出来。
　　“我是想要来帮你的。”
　　“看出来了。”小萝莉冷冷说道，又对她说道：“你快离开吧，现场应该没留下你的东西，离开了不要乱说话，当然，就算你说话也没有用，警察抓不住我，就算抓住我，也判不了我的刑，如果我被抓了，到时候出来了，就会去找你……”
　　小萝莉冷声威胁道。这个威胁很具备逻辑，但鹤见留美却没有抓住重点。
　　“你会来找我吗？你不知道我的名字怎么找我呢？我叫鹤见留美，家住在……”
　　“还不快走？”小萝莉拉着她的手就逃。
　　两人到了小溪旁边，小萝莉顺便清理了一下身上的血迹。
　　看到处理的差不多了，小萝莉转身准备离开。
　　“名字！”
　　鹤见留美见状立刻喊道。
　　“嗯？”
　　“我都告诉你名字了。”
　　“那又怎样？”
　　“你不是也应该告诉我名字吗？”
　　小萝莉没有搭理她，正要离开。
　　鹤见留美说道：“我没有朋友，所以，如果想要我给你保密的话，就做我的朋友。”
　　“我不需要朋友。”小萝莉说道，不过，在离开之前，还是说出了自己的名字。“星子怜。这是我的名字。”
　　鹤见留美停了下来，看到星子怜的背影消失在了山林中。
　　千叶村下，一辆车正停在那里。
　　中村明夫正开车等着星子怜。
　　新宫薰坐在后面，却很是不甘的说道：“应该我开车的，我好想开车。”
　　“你连驾照都没有，开车又那么飘，怎么可能。”中村明夫拒绝道。新宫薰自己也试过开车，开的如同碰碰车一样，在这千叶村，她又开始有了开车的想法，中村明夫自然不能让她如愿。
　　“这是怜的第一次任务吧，希望她能够完美完成。”新宫薰祈祷一般说道。
　　“我还是觉得很危险，话说回来，真的能够确定那家伙就在千叶村吗？”中村明夫有些疑惑的问道。他会开车，也有战斗力，但对于情报是不怎么清楚的。
　　“千叶村自然环境很好，是这附近学校，尤其是小学国中的自然课之类的天然实验室，自然观察什么的都会在这里进行，所以很容易就有小女孩出没，而那个犯人，出现在这里一点儿也不意外。毕竟，还有魔法的保险。”
　　“不管怎么说那个孩子还是小孩子，对手还是一个惯犯，这样实在太危险了，还是我去解决吧。”
　　中村明夫想要下车。
　　“因为很像是自己的孙女所以担心了吗？还是因为是自己的学生所以担心了？放心吧，那个孩子不是一般人。”
　　“那样的孩子，为什么也会加入我们，她可不需要钱把。”
　　“她并不需要钱，她之所以加入，只是想要锻炼自己而已。为了复仇。”
　　“你们不会帮她吗？义务复仇什么的，这不就是我们的宗旨吗？”
　　“不行。”新宫薰摇了摇头。“她的家庭条件特殊，她想要为亲人复仇，但是，她的亲人也不是什么好人。地下医生，老爷子你应该很清楚吧，他的父亲是一个黑道的医生，专门帮黑道的组织做一些脏活，器官的买卖，或者是处决自己组织中的叛徒什么的。”
　　“然后，某一天，因为知道了太多，医生也被组织处决了。幸好，医生早有防备，准备了机关和武器。他虽然仍旧没有逃掉，但是小女孩却是逃走了。”
　　“应该将她交给警察的。”
　　“警察到了，最先赶到，处决他父亲的人，就是警察。而且她开枪了，杀了警察。她不相信警察，又没地方可以逃，还想要复仇。我们当然不会为她的父亲复仇，但可以教她杀人的手段。她想要复仇的话，就只能凭借她自己的能力。”
　　“对方可是连警察都能掌握的黑道。这可不是小打小闹的。”中村明夫对黑道很熟悉，这可不像是拆迁公司那种，说是黑道其实只是混混。有组织，而且手段残忍，甚至连警察中都有自己的人，这是确确实实的大组织，绝不是一个小女孩能够解决的。
　　正在他心中担忧的时候，星子怜从山林中跑了出来，钻入了车中。
　　“已经解决了。没有任何异常，走吧。”
　　推书：《这个世界到底是什么画风》 作者，嫌疑人X。姐弟骨科+异能都市，不容错过的书客都市扛鼎之作。
　　这个作者好久以前，看他在龙空的降龙小萝莉，一直等更新。洒脱萝莉霸道建立权力帮对上金钱帮的时候真是爽。


第59章、死神，夜
　　收回笔记本，雪乃也像是小学生们一样，开始做起了简单的自然实验。
　　笔记本上多出的名字，自然是那个侵犯幼女的家伙，一直都没有被警察抓到，于是雪乃干脆写上了他的名字。
　　其实如果只是要他死的话，就这样写上心脏麻痹，最多是写上意外就好，根本就不会有人察觉。
　　不过雪乃只是将死亡笔记当成了一个保险，甚至只是一个辅助的工具。
　　既然对方是对幼女感兴趣的变态，那么雪乃就干脆的安排了一个可爱的幼女去终结他的性命。
　　当然，为了保证幼女能够找到，写下了那个人会在千叶村山林死去枪杀的笔记。
　　如果那个人必定无法到千千叶村山林的话，就会死于心脏麻痹，不过他本来就是路变态幼女控，又是在夏季，千叶村自然有很多小学生来露营捉虫什么的，那个人也趁机来到了千叶村寻找机会。
　　写这个，只是让小萝莉能够立刻找到那个罪犯，或者说让罪犯能够立刻找到带枪的人。
　　这也是没有让老爷子上去的缘故，既是为了锻炼星子怜，也是为了避免老爷子抢人头。
　　而现在，星子怜完美完成任务，死亡笔记似乎什么功效都没有发挥，这却正是雪乃想要的。
　　此时，她则是正在验证死亡笔记的存在极限。
　　死亡笔记是可以被毁掉的，但是撕下来的死亡笔记依旧有效力，如果已经写下了名字，那么就是撕毁烧毁都没有任何作用。
　　雪乃曾经为了保证写名字而不发生作用，是将名字分成两半来写，而不是先写一个名字再撕开。
　　这之所以能够灵验，也是因为自然，两个半截组成的名字，在都是半截的时候无效，在合成之后才会灵验。
　　就好像一个正常的名字，没有写完的时候，当然不会灵验。
　　那么，如果不是毁掉笔记，而是半毁之后再重新制作呢？
　　雪乃想要尝试一下这样的做法。
　　她当然不是仅仅为了好奇，还是有新的计划。
　　而在那个计划中，她需要死亡笔记暴露。
　　当然，不是暴露死亡笔记本身，而是让人知道有类似死亡笔记的东西。
　　如果是一个笔记上，还有着笔迹，写着一个人的生死，那么令人联想到的，自然是一个人的生死可以被书写。
　　但是，如果稍微改变一点，就会让人联想到，这是人无法改写，只有神才能做到的事情。
　　现在的死亡笔记，一看就像是人间界的东西，谁都无法感受到它的奇特，只有用过的人才能知道效果。
　　如果是这样的一个死亡笔记暴露，普通人的感觉就是这是一个人在用武器杀人。
　　可是，如果工具的形象改变些呢？
　　雪乃将死亡笔记撕下了几页，正在尝试着将死亡笔记制作成新的形象。
　　她需要的，是将死亡笔记的纸，制作成为非常精美，甚至不像是人世间的东西。如果这样能够保证效果的话，则需要小心会不会在上面书写。如果不能保证效果的话，对于雪乃反而简单。
　　看着撕下来的纸张，雪乃不由想到，夜神月并没有拿死亡笔记做过检测，而在L拿到死亡笔记之后，也因为标记上书写了假的规则，不敢进行损毁。所以，死亡笔记究竟是什么材质，它是真的完全跟人间界的纸张一样，只是具备超凡的能力，还是从只是外表跟人间界的纸张一样，其实内在是完全的不同。
　　简而言之，就是假如雪乃用科学的仪器来对死亡笔记进行分析，能够从上面得到什么？
　　死神是怎么造成的，死神之眼是怎么交换的，人类是否能够成为死神，人类是否能够通过死亡笔记获得寿命？
　　雪乃自己有系统，对于死亡笔记这个金手指，并不是那么在乎，死亡笔记虽然是好用的工具，但她并不准备用一辈子。而且，死亡笔记，对于立志成为真正的神的雪乃来说，还是不够。
　　夜神月的神不过是自我满足，雪乃想当的，自然是全知全能，掌握无限的神明。所以，通过死亡笔记来分析超凡的力量，对她来说也是很有必要的。
　　研究死亡笔记，一个是为了更好的运用死亡笔记，甚至直接掌握死亡笔记的运行原理，甚至达到死神甚至死神之上的级别。
　　另外一个原因，则是为了塑造出一个新的身份。
　　雪乃一边晒着将要重新变成纸张的死亡笔记，一边开始在网上输入着新的东西。
　　那是个设定，一个中二的设定。
　　“死神，夜。居住在地狱中的少女，原本的工作是送普通人前往三途川。”
　　“可是，在无限长的寿命之中，她对人间的死亡感到愤怒了。”
　　“她总是带走那些可怜的人，有的就怀着遗憾死去，有的怀着不甘死去。如果只是死亡的话，她也不会变化。然而最痛苦的是，在人间，她开始有了讨厌的对象，她看到了很多本该死去的人，他们作恶多端，可是却活的好好的，甚至过的比普通人更好。”
　　“她是一个死神，然而，她却无法杀死那些可恨的人。最终，她叛逃了。对人类，对天道都失望了的她，决定要亲手净化这个世界。”
　　“她带着死神的力量逃到了人间，发誓要清理掉那些十恶不赦却又逍遥法外的人。人类的法律无法制裁的罪恶，由神来制裁。从此，她成为了新的神，夜神。”
　　这便是雪乃为夜神教的夜神准备的神明的角色背景设定。
　　至于这位死神夜的形象嘛，雪乃自然是参照了地狱少女阎魔爱的形象。黑发赤瞳，少女之身。
　　雪乃甚至还亲手画了一幅死神夜的形象图。
　　而现在，网络上死神夜的形象，已经越来越多。当然，因为有雪乃最初的形象设定，大多都没有超出这个范围，只是多了一些亚种。
　　至于理由也很简单，就是死神夜在人间的时候，无法直接现身，只能凭依在少女的身上，因为人间体的不同，会导致形象的改变。
　　雪乃看了看其中的形象，选择了一个看起来最好看，也是流传最广的一个。
　　“接下来，是时候塑造一位真的神明了。”


第60章、地狱少女
　　雪乃此时穿着一身雪白和服，和服的边沿上，有着淡淡的樱花花瓣的纹路。
　　柔顺的黑色长发披散在和服上。
　　因为没有扎起来，自然无法看到她那雪白的后颈。
　　和服之下，没有了黑丝的包裹，裸露出来的美腿若隐若现，小巧玉足踩踏在木屐之上。
　　雪乃手持一柄尚未打开的白伞，缓缓走在了公路之上。
　　她横穿了马路，然后停在了正中央。
　　过路的汽车饶过了她，有的感到疑惑，有的鸣笛示意。
　　雪乃却是停在了公路的正中央。
　　“那个女孩，没事吧？”
　　远处有人注意到了，还有人招手喊道：“不要站在路中间，那里危险。那边是个弯道，看不到你的！”
　　雪乃却没有管他们，而是转身看向了那个弯道。
　　那是一个非常急的弯道，开车之人根本看不到这里的情形，幸亏这里的车流很是稀少。但就在此时，引擎声响。
　　而且是非常的响彻。
　　一辆车以飞快的速度过来。
　　一个大幅度转弯之后，正以为是直线的时候，却是发现前往多出了一个白色和服的少女。
　　车主来不及反应，只能以最快的速度打着方向盘。他甚至连刹车都来不及踩。
　　下一个瞬间，他撞向了路边。
　　那里堆着高高的钢管架子。
　　嘭的的一声，车撞上了上去。后备箱嘎吱一下弹开了半截。
　　雪乃缓缓走了过去，看向了车主。
　　此时，一根钢管穿过了玻璃，刺进了车主的胸口。
　　车主是一个三四十岁的中年男人，眼神凶狠，此时他满怀怨恨，看向了朝他走来的少女。
　　“我怎么这么倒霉，不对，我怎么转弯了，应该直接撞死她的，好疼。啊，救命，送我去医院，不，不能去……”
　　他忽然想到了什么，正想起身，但稍微一动，穿胸的钢管就牵扯着他的内脏。
　　“大久保正我，对吧。”
　　忽然，车窗外传来一个非常好听的声音。
　　接着，一个美艳的黑长直和服少女，站在了他的车门外，正静静的看着他。
　　他有些疑惑的抬起头，看向少女，却只看到了一双赤瞳的眼眸。
　　本来就已经疼痛万分的他更是心中一抖。
　　“搭讪杀人狂，大久保正我，贷款购买豪华汽车，伪装成艺术家或者富豪，向青年女子搭讪，随后侵犯并杀死对方。”
　　“你……”大久保正我惊恐的瞪大了眼睛。“你是谁？”
　　雪乃抽出一张仿佛贺卡一样精美的卡片，放在了他面前的驾驶台上，让他可以看到上面的文字。
　　“大久保正我，壬辰年丁未月戊戌日八时三十二分，车祸死。”
　　他的脸色陡然沉了下去。忽然，他好像反应过来了什么。
　　“地狱使者。我听说过的，人要死的时候，会遇到地狱使者。”
　　“求求你，放过我！我会改过自新，我会重新做人，给我个机会！”
　　看到雪乃转身要走，他激动了起来，甚至顾不得钢管插在自己的胸口，抓着那张卡片，拖着伤势之身爬了出来。
　　雪乃却是踩着木屐，缓缓走到了车后，她转过头去，看到后备箱中，一个漆黑的塑料大口袋从后备箱中撞出了半截，残破的尸体从中被撞了出来。
　　一只断手上还戴着崭新的戒指。
　　二十来岁透着青春气息的女人，斩断的人头滚落在地，双眼大睁，凄惶，无助，后悔，绝望……
　　正如同此时车头的男人。
　　“求求你！”
　　就在不久之前，因为要嫁给一个没钱的青年，心有不甘而被他诱惑的女人，在死前也是这般向他苦苦哀求的。
　　哈，又是一个贪慕虚荣的爱财女人，就是这么容易搞上手。
　　等到落入绝境的时候醒悟，有用吗？
　　那个时候，他是带着智者的惬意这么想着的。
　　但此时此刻，他充满虔诚，匍匐在地，涕泪交加。
　　“求你了，放过我吧。”
　　听着他那令人动摇的哀求之声，雪乃收回了落在人头面容上的目光，低下了头。
　　“我放过你的话，她们又有谁来放过呢？”
　　她打开了白色的纸伞，莲步轻移，款款而行，优雅的倩影从大久保正我的视线中消失了。
　　“喂，警察吗？这里发生了命案。”
　　……
　　高档的汽车之中，新宫薰正在为雪乃卸着妆。
　　“小心一点，我从来没试过戴美瞳，很不舒服。”
　　“小雪穿上这一套真是美爆了。”新宫薰凑了过来，在雪乃的身上蹭着。
　　COSPLAY，雪乃也跟新宫薰玩过几次，新宫薰尤其喜欢扮演魔法少女，雪乃的话，自己倒是不怎么喜欢玩cos，一般她都是玩新宫薰这个coser的。
　　不过，也正因为cosplay，让雪乃有了新的灵感，才有了这次的计划。
　　“真不愧是雪小夜啊，好美。”
　　雪乃的装扮，正是夜神的亚种之一，雪夜神。
　　夜神，前死神，夜，也被网络上许多人昵称为小夜，她的形象正是雪乃抄袭的地狱少女阎魔爱的形象。
　　黑长直，赤红眼。
　　透着哀伤的感觉。
　　平时的服装是水手服，盛装是黑色的和服。
　　不过，当在网上的时候，又因为这个形象，产生了很多亚种，其中最让人喜欢的，就是雪夜神，简直就像是雪初音之于初音一般，雪小夜，是穿着洁白和服，打着白纸伞的形象。
　　当然，除此之外，还有许多其他的形象。
　　……
　　群马县。
　　车祸现场。
　　几个警察正在检查着。
　　“这看起来就是一桩很普通的车祸案件，据说，是车主看到前方有人，紧急转弯的时候，刚好撞到了那些堆积的钢管上，结果钢管在冲击力之下，正好刺穿了挡风玻璃，刺进了车主的心口。”
　　“哦？”一个警察冷笑一声。“然后，刚好发现，这个车主还是一个杀人狂，他的后备箱里，还有一具分尸了的尸体？”
　　“那，这是一场刻意的谋杀？”一个警察不解道。“为什么呢？凶手如果要杀他，直接向我们告发他的行踪不就可以了吗？而且，他又是怎么杀掉他的呢？”
　　“不知道，这个案件一点儿头绪都没有，不过，我觉得是谋杀的主要原因是这个，你们，车主当时受了重伤，他不可能不清楚，人有求生的本能。可是他却是很奇怪的，从车内爬了出来，这直接导致了他流血过多而死亡。看他的动作，甚至还有表情和眼睛,都很怪异。他所看的，应该是某个人离开的位置。”
　　那个警察说着，蹲下身来，从大久保正我的手中，取出了那张死亡信函。‘
　　PS:推本书《女难之相的端木同学》扭曲的日本高中生小说家（？），在病娇包围中的非日常，单元剧+黑暗悬疑+恋爱喜剧。


第61章、演戏
　　另外一个警察，正在讲述着自己的分析，他越讲越觉得有道理。
　　其他几人也点了点头。
　　而蹲下的那个警察，脸色却是变得十分难看。
　　“这已经不可能是意外了，这就是谋杀。”那个警察斩钉截铁的说道。
　　其他几人不解，正要询问。
　　这时，又有一个警察带着一个男人走了过来说道：“我问过了这周围的人，还有报警后的人，他们提到了一个有意思的线索。”
　　“当时，有人报警，他是发现了车后备箱的人头，后来才大着胆子来到这边，结果他说他听到了车主的声音，当时的车主还没有死。”
　　“死亡信息，车主临死之前说了什么？”众人都是精神大振，这是最大的线索。
　　“他说，车主当时在呼唤着，让谁回来。”
　　“他喊的就是那个离开的人，他喊了什么？”众人正以为案件就要这样告破，兴奋的看着那个报案的人。
　　那人战战兢兢的模仿了起来：“地狱、地狱使者。回来，求求你，回来啊！”
　　“地狱使者？”
　　众警察笑了起来。
　　“看来，他是受伤之后，精神失常，所以连自己的伤势怎么样都分不清了，甚至产生了见到地狱使者的幻觉，这对我们的断案倒是没有什么帮助。”
　　几人都是点头认可，那个蹲下的警察，却是面色越发难看，在一片轻松的氛围中，他最为严肃。
　　众人的气氛都被他破坏了。
　　“怎么了？”众人不解问道。
　　“你们看这个吧，希望你们看完之后，还能笑的出来。”那个警察说着，递出了手中的死亡信函。
　　“这制作好精美啊，是高档的东西，看起来好像还添加了金丝。”接过信函的警察正准备秀一把自己的观察力，看到上面的文字，却是面色僵住。
　　“这不可能吧！”
　　其他几个警察看到，也是大惊失色。
　　“这个信函，不可能是临时写下来的，如果我猜的没错，这个世界应该不会有错，应该就是这个时间。”
　　“文字不可能是临时制作，也就是说，凶手早有预料，死者会在这个时候，乘车通过这里，并且正好，撞在钢管上？还必死？”
　　“我早就盯上大久保了，我了解过他的信息，他四处寻找猎物，去哪儿根本没有规律的，要是有规律，我早就抓到他了，怎么可能会准确到这个地步。”
　　“先不说时间准确的，他有凭什么认定了对方一定会出车祸的，他是怎么设计车祸的？钢管吗？钢管上有吸铁石吗？还是车上有？”
　　“你想象力过了头了。”
　　几个警察都觉得，这种计划的执行难度太高了，根本就不可能实现。
　　他们正在为这个案件着急的时候，却是忽然又收到了新的线索。
　　“当时有人在这儿，据说看到了那个人，是个女孩子，穿着白色的和服，虽然什么都没有看清，但是就是感觉非常漂亮，很美人的感觉。”
　　“都没有看清还能感觉美人，这种证言根本就不靠谱。”
　　首先找到信函的那个警察摇了摇头。
　　却有警察反驳道：“我倒是觉得挺靠谱的，因为我也看到了，果然是很美人的感觉，就是看不清。”
　　“嗯？”众人疑惑了。
　　那人递出了手中的笔记本电脑，给众人看着。
　　“看，这是网上已经流传开的录像，就是这儿，当时有人看到了，而且拍下了录像。看这里。”
　　众人看向视频，发现是一个比较远的镜头，只能看到一个白衣的少女，慢慢走到马路中央。
　　这时，正好有一辆疾驰而来，就要撞到少女的时候，却是陡然一转，撞向了钢管，少女走了过去，递出了什么东西，然后转身离去，而车主明明受了伤，却是依然想要追着少女。
　　“这附近有监控吗？”
　　“这里的监控不多，恐怕未必找的到线索。”众人并不乐观。
　　“而且这案件看起来更加奇怪了，你们看，这个少女走到路中央，她如果真的想杀人，这种方式，与其说是杀人，不如说是自杀吧，万一对方选择的不是转弯，或者说对方没能转过弯来，她都是一死啊。”
　　“不过的确很美人，哪怕就是打着伞，也给人美人的感觉。”
　　此时，在网络上，也有很多这样的观点。
　　“雪小夜！”
　　“是雪夜神，保持尊重。”
　　“小夜好可爱啊，可惜看不清。”
　　“重点是车祸啊，那个车就要撞上了，小夜一点也没动的，这太不正常了吧，这是演戏吗？”
　　“我有内部的消息，据说是真的有人死了，而且死的还是一个杀人犯，就在后备箱里还藏着尸体呢。”
　　“警察又是什么情报都不会说的，上次的黑道全灭，也说是黑道内讧，据说里面的人都是头都烂了，就算是黑道火并，哪有这样威力的枪，而且有这种能力。我看，这也是小夜做的。”
　　看着那些评论，警察看了看信函，再看了看视频上的时间，分毫不差。
　　他的手机响起，他接了电话，过了一会儿，放下电话对众人说道：“关于这个事情，就都不要说了。现在先把大久保正我的案子给处理了，关于他的死，先以意外的性质宣布，外界有什么问题，统一以保密回答。这是上头的意思。”
　　“了解。”
　　等到众人散去，那个警察看着地上尸体本该在的地方，那个画着一个圈子，他看着圈子冷声说道：“哼，邪教，竟然不惜自杀来演戏。”
　　另外一边。
　　躺在新宫薰怀中的雪乃有些遗憾。
　　“戏演的可以了，可惜理想中的特效还是没有。原本以为，能够做到的消除字迹的死亡笔记，终究是没办法完成啊。”
　　她揉了揉自己手中的纸条，那才是真正写着大久保姓名的死亡笔记。
　　比起信函来，死因更加具体。
　　“大久保正我，在群马高速路段弯道出口，因见到白色的影子，惊慌而急速转弯，撞上钢管，被钢管刺入心口而死。”


第62章、死神的寿命
　　她的目的不仅仅是弄懂死亡笔记，其实也是在对系统进行研究。
　　首先，她要确定，死亡笔记究竟是什么样的东西。
　　她所看到的死亡笔记，有着很多的规则，但说到底，那是作者为了保证作品的方向而书写的，比如必须要以最自然的方式死亡，不能直接杀第三者，不能书写超凡的条件。
　　这是从作品的角度看，但如果死亡笔记的世界是真实的，这些理由，又是否会合理化呢？
　　比如死神又是什么生物，从结果上来看，死神的永生，是因为杀死了凡人，夺取了他们的生命。
　　那么，死亡笔记应该是一种寿命转移的工具，而人类只是无法获得最高的使用权，所以无法直接获得生命。
　　夜神月通过规则杀死了一个死神，而按照死亡笔记的规则，死神的寿命可能会转移到弥海砂的身上。
　　如果这可以成立的话，就说明人类也能通过死亡笔记获得寿命，只是规则上不允许，而不是客观上不允许。
　　那么，死亡笔记要自然的原因也很有可能就是死神并不想暴露。
　　死神只是盗窃人类寿命的小偷，偷取人类的寿命延长自己的生命，而且也不是真的不死之身。
　　他们暴露之后，人类或许很难杀掉死神，但绝不是做不到。
　　当然，这看似与雪乃无关，因为雪乃根本就没有死神，然而也正是因为这一点，让雪乃发现了自己死亡笔记的区别。
　　死亡笔记的规则中，死亡笔记一旦出现在人间界，死神就会寻找，将会在39天以内现身。
　　而雪乃三月获得死亡笔记，到如今八月都还没有见到死神。
　　这条规则，已经无法实现了。
　　而这给了雪乃一个信息，那就是她的死亡笔记是不同的。
　　说到底，她的死亡笔记，是系统给的，系统给的死亡笔记，还能算是原版的死亡笔记吗？
　　雪乃研究死亡笔记是否能够作为超凡物品被人类分析，从科学的角度上，能否探查出上面的不同来。
　　而这里，又分为了两种，一张是死亡笔记世界的笔记能否被研究出来，一种是雪乃获得笔记能否可以。
　　结果，她简单的测试之中，并没有发现死亡笔记的纸张有什么特殊。
　　放在死亡笔记的世界，这可能是为了隐藏笔记的特殊。但雪乃却认为，这是系统笔记的特殊点。
　　夜神月没有通过科学条件研究过死亡笔记，因此，雪乃就无法通过这样的手段从死亡笔记上获得信息。
　　甚至于，夜神月没有交换过死神之眼，也没有从死神那里获得过寿命，所以雪乃连死神都无法见到。
　　说到底，雪乃的系统，是黑化系统，这个模板，是从夜神月那里获得的。
　　死亡笔记，并不是重点。
　　也就是说，系统尽量给予雪乃和夜神月相同的条件，雪乃就算能够实现一些不同的想法，也是必须建立在跟夜神月相同的基础前提下。
　　这是系统的公平，想从死亡笔记那里获得超能力，甚至探索死神化的想法直接告破。
　　雪乃倒是有过一个关于死亡笔记容量的猜测。
　　死亡笔记会不会写完，夜神月曾经写了许多年，而几天就写了无数页，死神更是写过无数页，每一个死神都不知道杀过多少人，死亡笔记是无法写完的。
　　那么，死亡笔记是会增长呢，还是说会归零。
　　夜神月捡到笔记的时候，上面并没有写什么人的名字。死亡笔记的厚度更没有增加。
　　这说明，死亡笔记上的名字会清零。
　　雪乃怀疑是所有权转移的时候会清零，放弃笔记所有权的同时，所有者失去记忆，笔记其实也会失去记忆，也就是失去笔记上记载的名字。
　　如果真是如此，雪乃曾经想要做的，就是制作出来死亡笔记的信函，然后放弃死亡笔记，从而实现远距离抹除笔记上的名字。
　　但这样的问题一个是笔记可能落入别人的手中，另外一个是设定上，六次转移所有权之后，就再也无法恢复记忆，雪乃还不想试到如此地步。
　　她试图毁掉一部分死亡笔记，又重新造出来，目的是想要减少死亡笔记的含量，从而让别人获得信函后也无法使用死亡笔记。
　　另外一个原因，是想要在信函中加入死亡笔记本身，也就是不属于这个世界的东西，从而制造出一种不符合地球准则的新物质。
　　如果死亡笔记并非地球上的物质，雪乃使用这样的物质制作信函，对方分析之后，也就只能朝神鬼或者外星人的角度研究了。
　　这些想法，本来都是为了提升神明现世的说服力的，可惜因为这是一个系统，系统出品，就保证了它的质量。
　　那就是雪乃明知道死亡笔记不属于这个世界，可怎么测试都跟普通的笔记没区别。
　　最后她也只能放弃从而制作了新的信函，这信函虽然材料特殊，但终究没有地球不存在的物质来的那样霸道。
　　雪乃的目的，是创造出一个不存在的神，除了以此来威慑普通人以外，剩下的目的就在于混乱，让所有人都对死亡笔记的使用条件产生误判。
　　夜神月由于一出来就被发现，一下子暴露了死亡笔记需要名字和长相的条件，从而让人看到了希望，那么雪乃就尽可能的让人将杀人事件往神鬼上面靠，让人无法判断死亡笔记的使用条件，甚至认为杀人者是一个切实存在的灵魂。
　　而此时，警方最终对事件进行了定性。
　　死者乃是加入了邪教的成员，为了伪装出神明降世的谎言进而欺骗人入教，故意在那个时间段开车，然后在看到扮演神明的人物时猛力打方向盘，最终实现了开车自杀。
　　这一切都是邪教诱骗人加入的手段。
　　虽然那个死者并不是演戏，但有死亡笔记，说起来，其实这个跟真相没差。
　　警方做出这样的说明，似乎也非常合理，看起来仿佛仙法一般的现象，就这样变成了人类可能实现的把戏。
　　很多人都接受了这种说法。
　　如此一来，夜神的传播看起来是没有机会了，但雪乃却并不在意。
　　这也在雪乃的预料之中。
　　“这个说法很完美，但很可惜的是，只要事件再出现几次，这个说法就再也站不住脚了。唯一看起来合理的解释被打破之后，以后就是有了解释，也不会有人信了。”


第63章、比企谷的生日
　　而由比滨则是找到了三浦优美子猛力补课。
　　至于比企谷，他现在却是等于在免费给酒吧打工，他简直是担负起了保安的业务，清除着酒吧附近的小混混。
　　那些小混混本来就因为大哥的死对比企谷有意见，此时更是为了替大哥报仇跟比企谷天天打架。
　　在这样的锻炼之下，比企谷的身体素质不仅增强了，打架的能力也在飞速增强。
　　八月八日，乃是比企谷的生日，比企谷八幡也终于决定休息一下。
　　酒吧之中，不仅仅是比企谷与由比滨，连户冢彩加与材木座都来了。
　　户冢彩加的到来除了为比企谷祝福生日快乐以外，也是担忧比企谷才过来的。
　　至于材木座，虽然也很担忧比企谷，但他之前陪着比企谷，喊着战友同伴的话，但真的打架的时候，就只在远处躲着，倒是在比企谷战斗结束的时候，会跑过来抢人头。
　　连续几次之后，小混混的第一目标已经转移为了他。
　　此时，材木座的脸上也是多出了几道伤痕。
　　“八幡，一会儿我的弟弟会来，”
　　“你的弟弟会来，告诉我做什么？”
　　“你的妹妹大概也会来。”
　　“什么？”比企谷大吃一惊。
　　“说是看到你带伤回去很担心，虽然你有遮掩，但还是被看穿了。”
　　“这是我的错。”比企谷低下了头。
　　“真是妹控。”
　　“唯独不想被你这个弟控说。”
　　两人正在争执起来，忽然传来了一个清脆可爱的声音。
　　“哥哥？”
　　正在喝着饮品的雪乃，听到这个声音，也是好奇的转头看去。
　　春物中的人物，雪乃在故事中看过，雪乃自己很美，由比滨也很有援力。三浦川崎都各有亮点。
　　小町的话，一直没有落在雪乃的眼中，反正只是妹妹，而且还是比企谷的妹妹，看看比企谷的样子，从基因上来说就不可能优秀。
　　但雪乃看到的时候，还是非常惊讶。
　　小町的确不算是大美人，但却是可爱的令人惊讶。
　　没有强大的压迫力，就是非常亲切的可爱感，单单那张脸不算什么，但国中少女，热裤之下的腿，透着一股可爱的活力，宛如朝霞一般美丽。
　　如果阳乃是太阳的话，她就是清晨的朝霞，一点儿也不晃眼，却让整个世界都似乎变得明媚而美丽。
　　如此明媚可爱的少女，却是令雪乃感到忧伤起来。
　　“万物难为有，无常似尾花。空蝉如此世，幻灭若朝霞。”
　　比企谷回过头来，看了雪乃一样。
　　“小町的小町，可不是那个小町哦。”比企谷连忙说道。
　　小町在哪儿听到，眨了眨眼睛，不懂两人的意思，甚至连准备买进来的脚步都停了下来。
　　“真不愧是妹控。”雪乃轻笑说道。
　　“你们在说什么？”由比滨深深感觉到自己虽然在一起，但完全融入不了氛围，她融入气氛的能力似乎不好使了，因为她根本不知道别人在说什么。
　　川崎沙希说道：“我虽然记不清，但知道，那应该是小野小町的和歌吧。”
　　“小町的名字来源吗？”
　　“怎么可能，我的父母根本没有那样的闲情雅致。他们哪有那种格调。”比企谷连连摇头。
　　“原来是六歌仙的小町啊，她的诗词我是记不得了，就记得故事了，深草少将向她求爱一百夜，却在九十九夜的时候死去，真是遗憾的爱情故事。”由比滨结衣终于想起了那个人物。
　　小町的知名度很高，类似于李清照这样的人物，甚至因为美貌加成更高，但她的诗词，却未必有几个人记得住。
　　“我的名字来源于这样的大人物吗？”
　　“不是！”比企谷斩钉截铁的说道。
　　“不是吗？”比企谷小町有些遗憾。“怪不得我没有文学头脑，成绩也不好呢。”
　　雪乃笑着解释道：“比企谷君是觉得，虽然小野小町才华横溢，美貌惊世、但一生孤独，没有得到所爱，一生凄凉，这样的兆头对你却不好。要说的话，就是就算你没有才华，没有美貌，依然是世界第一可爱的妹妹这样的感觉吧。”
　　“不希望你有才华，不希望你有美貌，只希望你能够幸福一生吗？”由比滨也不由感叹道。
　　“糟糕，哥哥，这样的哥哥在小町心中的点数超高的哦！”
　　比企谷八幡低下了头，脸色微红。
　　“这个是礼物。”小町跑了过来，递给了比企谷一个盒子。
　　比企谷打开一看，却是一副拳击手套。
　　“这样的话就不会伤到手了。”小町得意的说道。
　　“我呢，我也想要啊。”材木座在一旁喊道。
　　“中二哥哥就没有了，小町已经用光了所有攒下来的零花钱了。”小町很遗憾的说道。“而且，中二哥哥又没有打架，逃兵。”
　　“我有参战的，你看我的伤痕，这是男人的证明，这是友情的象征，我跟八幡是何等亲密的战友，我们一起并肩作战，互相保护后背。”
　　“可是我听说每次打架你都转身就跑？”
　　“我的伤痕在脸上，看到没有，这是正面的伤痕，我的后背，一片无瑕。我没有后背的伤口，因为我从不背对敌人！”
　　材木座骄傲的说道，甚至作势要脱衣证明。
　　川崎沙希没有反应，彩加反而是捂上了眼睛。
　　比企谷八幡忍不住揭穿了材木座的老底。
　　“你的后背没有伤痕，那是因为你还没开打就跑了，别人都追不上。今天你受伤了，是因为你连跑都没来得及跑，他们就先打你去了。”
　　众人开始欢笑起来，几人也开始送上礼物。
　　有川崎沙希的酒，还有由比滨准备的料理，几人在酒吧之中，开始聚会起来。
　　其中最引人注目的不是比企谷八幡，而是比企谷小町，她不过一会儿，就跟众人打好了关系，比起擅长迎合气氛的由比滨，小町做起来，更加有自己的风格。
　　由比滨是迎合，小町却是有自己的个性，更真实也更亲切，一点儿都不惹人生厌。
　　雪乃并没有参与进去，而是一个人用吸管玩着饮品中的樱桃。目光落在了小町的身上。
　　比企谷小町似乎有所察觉，看向了雪乃，却眨了眨眼睛笑着露出了两颗小虎牙，更显明媚可爱。
　　她朝着雪乃走了过来，到了雪乃的面前。
　　“雪乃姐姐，雪乃姐姐，你一个人不无聊吗？”
　　“并不。因为看得到有趣的人啊。”
　　“那雪乃姐姐觉得哥哥有趣吗？”
　　“本来非常无趣，现在稍稍变得有趣些了。”雪乃回答道。
　　“哦哦。哥哥，要努力了呢。”
　　雪乃摇了摇头，说道：“小野小町的诗词，都是诉说一些不能与身份高贵者相恋的凄凉作品。”
　　“嗯嗯，哥哥要非常努力了呢。”
　　“其实，相恋不得，不一定是因为身份的差别，有的时候，也可能是因为身份没有差别呢。”
　　雪乃灼灼目光，注视着小町短短热裤下的明媚朝霞。


第64章、龙樱
　　旁边，比企谷开始接受其他人的礼物。
　　雪乃没有再继续说下去，转头看向了由比滨结衣。
　　“结衣，听说你想去补习班？”
　　“诶，被知道了啊。”结衣摸了摸头，不好意思的说道。
　　“是三浦告诉姐姐，然后告诉我的。”雪乃说道。
　　“因为成绩不好，想要提高点成绩，所以想去补习班。”由比滨解释道。
　　雪乃摇了摇头。
　　如果由比滨真的只是这样的想的话，她没有必要躲着自己，而三浦更加没有必要告诉自己，还是通过阳乃转述。
　　尽管三浦并没有提及原因，但三浦这样做，意思就已经很明确了。
　　由比滨想要的不仅仅是成绩的简单提高，还是想要考上东大，跟上侍奉部的步伐。
　　总武高的偏差值不低，已经是重点的高中，但即便是总武高，能够上东大的也只有那么几个人。雪乃当然是属于必然能够上的。也就是医学部所需要的偏差值比较高。
　　比企谷看起来很衰很颓废，但他文科本来就非常优秀，而且他考上总武高是硬实力，就连折本香织听到他考上总武高都十分惊讶。
　　当然，比企谷考上总武高，就是因为这所学校，在他所在的国中，仅仅只有一人能上。
　　他想要进入到一所没有人知道他黑历史的学校，因此才专门考总武高，因为这样的原因考上总武高，虽然很可笑，但也足以说明他的头脑了。
　　所以他只要抓住自己的优势，把劣势补完，成绩上升，考上东大文科，是有希望的。
　　至于川崎沙希，本来她的希望是很渺茫的，不过有着雪乃在，倒是让她有了很大的希望。
　　看到雪乃摇头，由比滨顿时很是失落。“小雪也觉得，我果然没有什么提升成绩的机会吗？”
　　雪乃摇头说道：“不，我只是想要告诉你，想要考上东大的话，首先就别想着其他的学校了，像你这样的人，如果还想着考不上东大考别的学校，就已经输了。”
　　“诶？小雪怎么会知道……”
　　“你本来就成绩不好，就不能给自己留后路，这样会让你变得软弱。首先这就是心态上的坚决，其次，坚定自己的目标，从技术上来说，也是一件好事。”
　　“技术上，这跟考东大有关系吗？”比企谷不由问道。
　　“当然，考试是存在方法的。学习是为了获取知识，如果是要让由比滨成为学习的天才，成为一个合格的东大学生，这是不可能的。”
　　“也就是说，还存在着不合格的东大学生了？”比企谷问道。
　　“就好像你会选择考文科，因为你文科优秀，而且文科考试容易一些，偏差值要求更低，但就结果上而言，都是东大学生。”
　　比企谷点了点头，说道：“可是，就算是文科，由比滨也很难吧。”
　　“哥哥，这样说就太过分了。”小町为由比滨鸣着不平。
　　由比滨却是低下了头，她也承认自己的脑子不够好使。
　　“选择合适的考试科目，然后，是重点针对自己要考的科目，进行重点复习，之后，是针对东大的考试风格，进行针对训练。比如东大的英语作品，并非是加分制而是扣分制，所以尽量以不会犯错的简单语法书写，宁愿写毫无文采的作文，也要不被扣分。俚语这些也是坚决不用。这样的技巧，有太多太多。”
　　“真的吗？”由比滨顿时高兴起来。
　　“但是，这跟你的选择有关系，如果你不是坚定只考东大，绝不留后路，是不能这样做的，因为这是很有偏向性的训练，如果你最后还没有考上东大，那么，你所做的准备，全部都是白费。而且，这些技巧，也是在别的方面完全用不上。”
　　“单纯只为考试而存在的技巧，不，是单纯只为考上东大而存在的技巧，这种东西，就是给那些没办法靠硬实力上东大的人准备的邪道。一旦失败，所有的辛苦白费，甚至连其他的学校都考不上了。”
　　“但是，相对的，它是最能帮助考生考上东大的。本来没可能上东大的人，利用这样的技巧，就有可能上东大，而一旦上了东大，到时候，就是之前再怎么样，身份也已经改变了。这就是用来逆天改命的技巧。”
　　“我要学。”由比滨毫不迟疑的喊道。
　　“糟糕啊，连我都心动起来了，邪道啊，果然感觉很帅气啊。”材木座也不禁热血了起来。
　　雪乃点了点头：“没错，这非常适合你，反正你再差也不可能更差了。万一考上了呢。不过，这个技巧，跟一般的学习技巧还不同。那就是你再怎么努力，学的再好，在没有考试之前，你的努力都是没有价值的。它的针对性非常的强，但也只针对东大的考试，对于普通的考试，提升很有限。所以，这会给你很大的压力。”
　　比企谷说道：“就是说，再考上东大之前，要努力的训练，可是，根本看不出来效果。像是雪乃稳定的第一名，能够确定自己上东大就没有压力，而普通的学习方法，也能够看到自己的成绩有所提升。但是，这种特殊的学习法，对一般的考试无效，提升很小，在最终的考试之前，都不会感觉自己能够考上东大。这样的话，会很容易失去自信。”
　　“没关系！”由比滨大声说道，“我没有自信，但是我相信小雪。”
　　雪乃忍不住低下了头。
　　这样的技巧的确是有，也的确有针对东大的考试技巧，但说到底，还是要看实力的，如果谁都能练一练就上东大的话，东大的校门早就该被挤爆了。
　　当然，不管怎么学，首先都是要让由比滨有信心。
　　雪乃前世，曾经看过一个叫做龙樱的热血励志电视剧，一个半吊子律师，用一年的时间，带着五个学生考东大。
　　相比较起来，雪乃的觉得自己所带的人，资质更好，决心也更坚决。而且，她的时间也更加充裕。就利用到东大的这段时间，让每个人都成长起来吧。
　　“很好，不过，如果单纯只是培养一个东大的专用考试机器，那虽然可以，但人却失去了价值。由比滨，我觉得，你在考试之外，应该还培养其它的能力，比如经营和管理。”
　　“可是我没有经验啊？”由比滨很不自信。
　　“没关系，现在就可以开始练嘛，正好，文化祭要开始了，你就想办法当上执行委员长吧。”


第65章、今晚吃鸡
　　不过，这一次他却是很满意。
　　他是男生的执行委员，而由比滨就是女生的执行委员了。到时候，他还能帮一帮由比滨。
　　“好的，男生的执行委员已经出现了，现在就是女生的执行委员，最好的话，就是希望由比滨同学能够担任。”老师在讲台上提议道。
　　由比滨没想到自己会一开始就被提名。
　　“毕竟人望挺好的。”老师说道。
　　“诶，小结衣你要当执行委员吗？这不是挺好的吗？”忽然，有着怪异做作的声调传来，正是相模南。
　　她的几个跟班女生也笑了起来。
　　“听说你在努力学习呢，不知道有多少进步呢。”
　　“小结衣你是一直跟着三浦同学的吧，现在是跟着雪之下了？难道锻炼出来了领导力？”
　　老师迟疑了下来。
　　叶山隼人站起来说道：“要担任执行委员的话，就要有人望跟领导力。”
　　“这样说的话，还是相模同学比较适合吧。”
　　户部翔笑呵呵说道。
　　“的确呢，如果是相模同学的话应该可以的。”叶山隼人也点了点头。
　　他不是对相模南不了解，正因为他知道相模南的想法，又觉得，由比滨不会喜欢当执行委员，而且，由比滨的能力也不足以当好执行委员，所以，他干脆倒向了相模南，让相模南成为执行委员，这样就没有人捣乱了。
　　在他看来，由比滨成为执行委员，能力不足，相模集团不会成为助力，甚至会起到反作用。
　　大局为重，这就是政客的常见思路。
　　而三浦也没有反对，这是因为她虽然不爽相模南，但是她也知道执行委员辛苦，就干脆想让由比滨跟着她，这样有她看着，由比滨不用辛苦。
　　但此时，由比滨却是举起了手，小声的说道：“我想试试。”
　　“果然还是相模同学比较好吧。”相模南的一个跟班女生说道。
　　相模南也说道：“小结衣你不是还要开店，你应该是要做招揽客人的工作吧。”
　　她看似在说由比滨的工作，其实也是在嘲笑由比滨除了脸没有能力。
　　此时，三浦却是一拍桌子，冷声说道：“你们没听到吗？结衣说她可以当执行委员，刚刚老师就提议结衣了，现在她答应了。而且，结衣的工作，可不仅仅是招揽客人，她还要做料理的。”
　　“那不是很辛苦吗？”相模南还不死心，开口做着最后的纠缠。
　　“你这人好烦啊！”三浦毫不客气的说道。
　　相模南顿时显出一张很委屈的脸来。
　　很快，就到了执行委员会的时候，比企谷找到了雪乃，提起了由比滨的事情。
　　“由比滨的工作太多了，你还要让她当执行委员长，太辛苦了。”
　　“你不觉得，这才能锻炼人的能力吗？”
　　“我总感觉，你对相模的事情，早有预料了。”
　　“如果连相模都冲不过的话，由比滨怎么成长。她太过于顺从别人，但是，如果想要做成事情，无论是考东大也好，做其他的事情也好，想要有所成就，就必然是有许多人争斗。她必须有争斗心，要学着踩着别人的尸体上位。”
　　“真是残酷呢。”比企谷笑了笑。“不过，雪之下你也当上了执行委员，就是说明对由比滨还不放心，会来帮忙的吧。”
　　“不，我什么也不会做，只是近距离来观看的。”
　　“是吗？”比企谷并不相信。“不过，如果是相模当上了执行委员，甚至当上了执行委员长呢？”
　　雪乃没有说话。
　　如果那样，只能说明结衣连一点争斗的勇气都没有，扶都扶不起。
　　而至于相模南，抢走了她为结衣准备的试炼机会，那么她会让相模体验一下试炼的感觉。
　　此时，学生会长城廻巡提问到：“谁来成为执行委员长。有人自荐吗？对了，雪之下同学，阳乃也曾经是执行委员长，那一届总武高的文化祭，可是成为了历史呢。要不要当执行委员长呢？”
　　雪乃理都没理，她看向了由比滨。
　　由比滨举起了手。
　　“我……我！”
　　由比滨起初还有些迟疑，但看着雪乃，她的目光和语气，都变得坚定起来。
　　等到会议结束后，来到侍奉部的教室，由比滨的脸上满是恐慌。
　　“完了，我那么自信的说自己要担任执行委员长，该怎么做一点儿头绪都没有，而且雪乃的姐姐也曾经担任过执行委员长，还做的那么好，如果我做的不好的话。”
　　“不用担心的。你看比企谷，一点儿都不慌的。”雪乃笑道。
　　“我只是想着怎么偷懒而已，对于文化祭什么的，一点儿都不感兴趣。”比企谷回答道。
　　“那是因为，你还没有放开心思。你又不想担负责任，所以不愿意主动当执行委员，又想要被人认可，所以还是当了，最重要的是，你想要证明自己，所以又会努力。逃避的时候，逃的不够彻底。这就是那你的弱点。真的不想当的话，就干脆什么事情都不管，你能做得到么？”
　　比企谷低下了头。
　　雪乃倒是知道，相模南就是这样，甚至还能做到自己主动先拿到位置，之后再什么都做不好，庸人就已经够丢人了，关键是她的心里还没有一点数。
　　“比企谷你缺少的是自信，既然你已经成为了这个执行委员，为什么不想着，利用这个身份，做自己喜欢的事情呢？”
　　“做什么？”
　　“比企谷，你听说过吃鸡吗？”
　　雪乃问道。
　　“没有。”
　　“那么，生存游戏呢？”
　　“这个我倒是知道，使用激光彩蛋还有BB弹什么的真人枪战游戏。你要在文化祭上玩真人枪战？”
　　“不仅仅如此，还要拍摄广告和微电影。”雪乃丢出了一叠资料，却是丢给了由比滨。
　　“资料你要记好，这是几家生存游戏会场的资料，还有这是我的企划，至于怎么说服他们，结衣，交给你了。我希望最好不要使用出卖色相的方式啊。”
　　“才不会呢！”由比滨羞红着脸，抱着资料说道。
　　“虽然说不会帮由比滨，结果还是出手了呢。”比企谷笑道。
　　“不，结衣要学的是管理，单纯的企划策略的话，自然是可以找人帮助的。但，如何让企划能够执行，就要看她自己了，能否以高中生的身份，说服成年人进行赞助。结衣，留给你的时间不多了，做好准备了就联系我，阳乃会带你去会面的。见面的机会能够给你，能不能抓住机会，就看你自己的了。”


第66章、大逃杀
　　由比滨与雪乃正在会议室的门外。
　　“进去吧。”雪乃说道。
　　由比滨深深吸了口气，又晃了晃脑袋，似乎这样能够消除自己的紧张。
　　此时的她，穿上了比较正式的服装，就是那种女秘书式的服装，她在衣服上的审美很是不错，穿上这套OL套裙，裙下的黑丝更是诱人。
　　雪乃只是穿着私服，很是随意的就跟着走了进去。
　　会议室中，坐着三人。
　　最中间的一个人是个瘦长脸，看到由比滨就是一皱眉，看到雪乃的时候眉头更加皱起。
　　他左边的一个胖子，坐的稍远一点，却是很随意，看到由比滨还冲她微笑一下，压了压手，说道：“坐吧。”
　　雪乃已经随意的找位置坐下了，却不是要参加会议的样子。
　　由比滨却不敢坐下，说道：“我站着就可以了。”
　　雪乃知道，她不仅仅是表示尊重什么的，更因为是她练习的时候一直都是站着，忽然让她坐下，她可能会一紧张就忘记了。
　　雪乃在侧面，能够看到对话的情况，更能欣赏由比滨的侧颜，在侧面的时候，她的身体曲线就被强调了，尤其是在OL装下，无论是仿佛雪峰一般的欧派，还是很安产型的臀线。
　　本来就很紧张的由比滨，在雪乃的目光下，变得更加紧张了。
　　雪乃好毫不收敛，觉得给由比滨施加压力也是一种训练，再说即便是这家失败还有下家，就算是所有的地方都失败了，雪乃大不了自己换个身份就变成赞助商。
　　对于高中生来说，想要做成事情，自然只能局限在学校之内，就算能力再突出也只有那样。阳乃能力本来就强，还有身份加成，想要做事，自然比其他人更具备优势。
　　不过就算是阳乃，也不可能做到像雪乃这样随意。
　　在雪乃的目光下，由比滨断断续续的说起了企划。
　　“这个企划叫做绝地求生，大家都应该了解那部著名的电影大逃杀吧。这个企划的灵感就来源于此。”
　　“哦？”瘦长脸稍微提起了兴趣。
　　“目前的真人枪战生存游戏，大多是分为红蓝两军的对垒，而绝地求生不同，是一百人的混战。当然，也可以选择组队。两人一组，或者四人一组。”
　　“普通生存游戏，一开始的时候，就已经将枪支给你，子弹给你，就算是枪支有所不同，游戏玩家的选择也很局限，除开极少数对特殊抢型号有特殊爱好的人以外，玩家们都会选择最厉害的枪吧。”
　　“没错，所以生存游戏的枪型号比较少，而且也不可能像真实枪支那样有巨大区别。玩家不会在意。”右边那人点头说道。
　　“那么，就强制给他们最差的枪支，一开始入场的时候，大家都是没有枪的，自己去捡枪然后战斗，这才是生存游戏。顺便，在其中还能捡到饮料，小玩具等等礼物或者食物，能够捡到更高级的枪支，甚至能够捡到盔甲，盾牌。随着越往圈中心去，而在外面，还有设置的激光所代表的毒圈，逼迫玩家不断进入更小的圈子。最终，在极其狭小的圈子里，玩家们要决出最后的胜负，只有一个人，或者说，只有一组可以获胜。”
　　“一百选以，至少也是二十五选一，比起两队的决战，会更加刺激吧。”右边那人提起了兴趣。
　　看到几人有兴趣，由比滨也有了自信，说道：“大逃杀本来就是以高中生为主角的背景，所以，选择总武高，非常适合这个题材，而且也有足够的人手。而且，总武高可是非常难上的高中，它的名声很好，不会让你们的公司有负面影响。”
　　瘦长脸已经看起了企划书，他看的很用心。
　　“这就是总武高的的文化祭吗？的确很有趣，可是，我们要付出的太多了，很抱歉，这个企划我不能接受，我们没办法花费那么多的金钱消耗在学生的身上，虽然大逃杀的背景是高中生，但高中生可不是我们的顾客群体。我们主要面向的还是有一定资产，有闲暇时间，喜欢野外运动的青年。”
　　“所以你们的生意才会受到限制不是么，面向的手中群体太小了。”
　　“很抱歉。”瘦长脸摊了摊手。
　　由比滨的脸上露出了失望的神色。
　　雪乃说道：“走吧。”
　　由比滨只能点了点头，拿走了企划书，跟着雪乃出了会议室。
　　等到两人离开，瘦长脸笑道：“这个女孩的企划还不错，不过去做广告什么的太浪费了，我觉得可以直接用这个方案，对着青年宣传就可以了，可是有很多人是大逃杀的粉丝，这个群体可不小。”
　　“可是我们没有答应合作。这可是侵权的。”右边那人担忧说道。
　　“那又怎么样？谁让她们那么轻松就把企划说出来了，而且还这么简单，而且肯定也没有版权方面的保护，直接用就可以了，到时候还可以告他们侵权。”
　　他得意的笑了起来。
　　可是他的话没有说话，就被左边的胖子一巴掌抽了过去。
　　“白痴，那可是雪之下家的大小姐介绍过来的，二小姐就在旁边看着，你竟然想玩侵权，是想找死吗？”
　　瘦长脸看了一眼胖子，有些恨恨然，却没有反驳，捂着脸走了出去。
　　“没事吧。”
　　右边那人问道，跟着走了出去。
　　“虽然没有合作，也还还，合作算不上什么收获，付出多风险大，而且还未必能够交好雪之下家，不用对二小姐付出那么多，反正大小姐那边，我已经是表现出尽力了的样子了。故意没有告知雪之下家的身份，还是有必要的。一旦告诉他了，万一他因为雪之下家的身份而答应了合作，到时候公司可能会亏。这样拒绝，正好打压一下他的气势，可惜，如果真的让他侵权，到时候他肯定倒霉，可惜这样我也脱不了干系了。”
　　会议室中，胖子摇了摇头，有些遗憾。
　　公司外，由比滨的眼泪夺眶而出。
　　“我是不是很没用，明明只是这么简单的事情。”
　　“其实不简单。”
　　“对于小雪来说很简单吧。”
　　“那是因为我不同。”
　　“我要怎么做才能做好呢？”由比滨不由问道。
　　被瘦长脸嫌弃了之后，由比滨更没有自信了。
　　雪乃笑了笑，说道：“很简单的，出卖色相就可以了。”


第67章、向我出卖色相吧
　　“我并没有开玩笑哦。”雪乃认真的说道。“结衣你非常适合出卖色相，尤其是管理的职位，女性要当的话，要么女强人，要么家世好，要么就是出卖色相，你觉得，你适合哪个？”
　　由比滨的脸色一下子僵住。
　　雪乃却是很随意的说道：“所以，结衣，出卖色相就是你最好的选择。”
　　“小雪是这么觉得的吗？”由比滨的眼中，泪水却一下子流不出来了，反而让她显得冷淡起来。
　　“没错！”
　　雪乃坚定的说道。
　　“那么，雪乃觉得让我向谁出卖色相比较好呢？”由比滨换了称呼，“是那个瘦长脸的负责人吗？还是那个胖子，或者是那个没怎么反对的？”
　　“我。”
　　“嗯？”
　　“是我。”
　　“诶？”由比滨呆呆的站在那里，看着雪乃。
　　“既然要出卖色相的话，就一定要向最有用的人出卖，负责人倒是有点想法，可他没关系，甚至连我们是谁估计都不清楚，完全被别人给卖了，这样的人自己都怕不上去，更何况帮别人。那个胖子，有关系，可惜没能力，凭关系上去的，本来就是这样，这样的人，太惹人厌，就算能上去，也是办不成事的。至于最后一个，只是一个老好人，与人为善，跟谁的关系都好，可是，这个世界，想要上位，没能力没关系都可以，却决不能没决心。”
　　“你刚刚是好像是说……”
　　“我说是我。论能力也好，关系也好，我都比他们强太多了，就连人都比他们好看。美国的好莱坞，女星想要角色的话，甚至可能会睡遍一个片场。但是，大牌的女明星都明白，重点不是睡的多，而是睡的好，睡的人有用，在片场有话语权才最重要的。”
　　“所以……”
　　“你不觉得，我才是最关键的吗？只要向我出卖色相，可以考取东大，可以当好执行委员，可以有最好的企划，甚至可以拉到赞助，只需要睡一个人，全盘搞定不说，说不定还是我比较亏呢！”
　　由比滨涨红了脸，起身就走，过了片刻，却又折返了回来。
　　“你想通了？”
　　“不是，是下一家在哪里？”
　　“这也是想通了嘛。”雪乃跟在由比滨的身后，说道，“明明可以靠出卖色相生活的人，为什么还要这么努力呢？你的援力这么足，就不要辜负你的形象啊。”
　　“援力是什么鬼啦！我才没有援力呢！”
　　“好了好了，下一家，我带你去吧。”雪乃随手招来了出租车。
　　两人上了车，开始前往了下一家。
　　很快，又是一次会面。
　　这一次，对方倒是同意了，不过明显只是在忽悠小孩子，连由比滨都看出来了。
　　再接下来，又有一家同意了，但却是对由比滨不怀好意。
　　跑了好几家，同意的有，不过是看雪之下家族的面子，而且明显是没把这个企划当真的。就算是认可了企划，也不相信几个高中生能做成什么事来。
　　不过，连续的失败之后，由比滨已经习惯了，有了雪乃作陪，她也能够持续下去，只是觉得在雪乃面前十分丢脸。
　　“我果然什么事情都做不成。”由比滨十分失落。
　　“走吧，下一家。”
　　雪乃说着，领着由比滨坐车向下一家而去。
　　这一次的路途却有些遥远，令由比滨十分担忧雪乃要付的出租车费用。但雪乃却不在意，若不是为了让由比滨更像是求合作的人，她早就安排自家的司机开着豪车来了。
　　很快，车停在了郊区一处巨大基地。
　　雷鸣特种训练基地。
　　“这种地方，也是玩真人枪战的地方吗？感觉气氛都不一样呢。”
　　由比滨跟着雪乃，下了出租车，来到了这家，这里却是在郊区，甚至有一种在山林间的感觉。
　　“这里是比较特别的，不像之前的那家是娱乐性的，这家的枪战只是因为日本没有枪支所以只能用模拟的枪，本来的性质，是类似于美国的枪械训练靶场的。除了枪械以外，也会训练一些格斗搏击的技巧，不过大多是防身用，可以当成是比健身馆更强调武斗能力的地方吧。”
　　“原来是这样，这跟我们的企划好像有些不合呢。”
　　“是啊，不过我跟这里的人关系比较好，这里经常会有专业的教练训练，是真的有枪械经验的人。”
　　这家训练场，本来不是经营真人枪战的地方，不过，雪乃想要它经营，就可以经营。
　　本来，这是雪乃训练人用的。
　　所谓的真人枪战，是用来模拟真实枪战的，跟一般的娱乐不同，到了一定的程度，这家训练场是真的可以拿出枪械的。
　　这家基地当然不是雪乃买来建好的，她就算有这么多钱，也不可能在这么短的时间内做到这么多事情。
　　这家训练场的原本主人，是中村明夫的老战友。
　　正是送他枪的朋友。
　　他们这样的老家伙，这个算是有门路脑子灵活的，他原本是当了别人的保镖，可惜后来受了伤被辞退了，他的主人想要对付他，他也因此反击了一下。
　　却是因为这件事情，对方暴露了自己的秘密，他干脆泄露了秘密。
　　于是那个大人物就倒台了。
　　经历了这件事情之后，他就给中村明夫送去了枪支，也是让他有所防备。
　　当然，尽管他有能力，脑袋也还不错，可惜经营的也就这样，新宫薰很快入资，雪乃已经成为了隐藏的老板。
　　谈判，合作，企划？
　　这些都不重要，就都只是训练由比滨的节目而已。就跟那些大少爷到基层历练一样。那只是过程而不是结果。
　　接下来的谈判反而最是吃力，明明早已经上司统一，中村明夫的这个老朋友，一个瘸着腿的老爷爷，却是非常严肃的跟由比滨谈判起来。
　　而且，他非常的凶，让雪乃都有些怀疑他是不是想吼死由比滨。
　　不过最终，活动还是谈成了。
　　“还差的太远啊。”老头子摇了摇头，终究还是签下了合同。
　　他甚至是当着由比滨的面这样说道。
　　不过，由比滨此时已经不会被打击到，听到之后，反而扬起笑脸说道：“还要请佐山爷爷多多指教呢！”
　　虽然距离雪乃要的目标还很遥远，但她也已经开始飞快的进步了。无论是能力，还是心态，都在迅速成长着。


第68章、杀人预谋
　　“佐山雷都先生。麻烦教教我吧。”
　　喊出这话的人是比企谷八幡。
　　在得知佐山雷都是专门训练士兵级别的教官之后，比企谷八幡就缠上了他。
　　佐山雷都要做绝地求生的活动，自然少不了在学校之中训练一下。
　　这当然是为了让整个活动更加有趣，至少增加一些稍微能看的人，否则的话，如果到时候真的活动开始，结果一百个人全是萌新，那玩起来或许有意思，观赏性就彻底没有了。
　　“哇，你这个家伙，也是很烦人啊，我的基地在那里，付钱来学不就好了吗？”
　　“问题是我没有钱啊。最后的几百日元，都已经给小町了。”
　　比企谷要训练，少不了要营养，更可能受伤，药物也少不了，甚至还需要训练的器材。
　　现在他还能勉力支撑，是因为他还只是非常普通的锻炼阶段。
　　佐山雷都摇了摇头说道：“为什么都是些不付钱的家伙啊。”
　　“什么？还有人也不付钱吗？”
　　“是啊，还是个女孩子，不知道从哪儿知道了我基地的地方，经常跑去哪儿偷学。”佐山雷都抱怨着，脸上却并没有恼怒的意思。
　　雪乃明白，这是因为他也并不是纯粹要钱的家伙，何况他那儿本来就没有几个学员，有人愿意学，他可能也愿意教点东西。
　　对一个老头子来说，有孩子在身边，尤其是有孩子愿意学他的东西，也是非常高兴的。
　　他这样说，诉苦的可能性很低，更大可能是在炫耀。
　　此时，在总武高校园之中，佐山雷都带着比企谷几人正在训练，除了比企谷彩加和材木座外，连叶山团队也凑了过来。三浦由比滨也加入训练之中，唯有雪乃只是负责围观，充当着助教的工作。
　　佐山雷都虽然腿受伤了，却坚持不住拐杖，只是走起来有些跛。
　　不过在一帮高中生的面前，他还是努力的维持着自己的威严。
　　佐山雷都为高中生们准备着特训，但一帮高中生那里能够符合他的要求，其中成绩看起来最优秀的是叶山隼人和比企谷八幡。比企谷八幡是因为想要训练，再加上他之前有过一段训练，对这个特训不排斥，所以能够做下来。
　　而叶山隼人本身身体素质还不错，又是那种比较认真的人，所以看起来也不错，受到了其他同学的赞赏。
　　“真不愧是叶山君啊。”
　　“哪里，我训练起来也快要累垮了，”叶山隼人哪怕是累的快要倒下，面上也是带着微笑的，只是此时已经变成了苦笑。
　　“做的好？想太多了，你们的成绩太烂了，尤其是你，叶山隼人，你成绩优秀，但是为什么要去帮别人，你们的训练是属于自己的，你帮人的话，那对他还有训练效果吗？”
　　佐山雷都劈头盖脸的骂着，又转头去骂比企谷。
　　忽然，他脸上有了笑容。
　　“小爱花来了啊。”
　　众人都很好奇，能够让这个严苛的老头子喜笑颜开的究竟是什么人，他们可是感觉面前的人根本就是古板又冷血的老怪物。
　　走进众人眼里的，是一个直刘海，黑发披肩，带着眼镜的少女，
　　她看起来很是柔弱而文雅，稍微带着一点冷淡的感觉，很文学少女。
　　到了众人面前，她低下了头。
　　“佐山先生。”
　　“叫我教官，之前的教导，因为是大人规格的，而且不符合你，再说了，我也不便让你加入学习，毕竟他们是付钱的客人。不过这里就不一样了，这群家伙都是没给钱的，正好你想要学习的话就好好练习吧。”
　　那个眼睛娘缓步走到了队伍的边沿，似乎是加入了队伍，又保持着距离。这一点，很像是成长版的鹤见留美，只是她看起来比起鹤见留美更柔弱些，更有一种凄美的感觉。
　　最先搭话的却是三浦，她是单纯的颜控，而少女的样子看起来很漂亮，她自然愿意同少女交朋友。
　　“爱花，你的名字是什么？”
　　“七森爱花。”爱花回答道。
　　“你是那所学校的？”
　　“很普通高的学校，而且距离这里比较远，我是因为佐山教官的话才来的。他说到这里可以免费学东西。”七森爱花弱弱的回答道。
　　三浦更加奇怪了：“你一个女孩子，为什么要学习这个东西啊，就算要练习，健身馆，瑜伽，剑道，空手道，跆拳道，都更加适合女孩子吧。”
　　“只是普通的感兴趣而已，因为比较喜欢……电影什么的。”
　　有了少女加入其中，三浦的队伍再添一人，虽然缓慢但气氛却挺不错。
　　等到训练的差不多了，就开始进行实战的演练，最先开始用上的镭射光的枪，一帮人玩的不亦乐乎。
　　“可是这个镭射光根本没有枪的感觉，感觉不够意思啊。”
　　“等你们熟悉了，就会使用彩弹，彩弹会弄脏衣服的，还需要清洁，只有最后会用，还有BB弹，虽然是削弱的版本，但这个也是能够伤到人的。这些也会分级别放在绝地求生的比赛中，所以越到最后，子弹越真实，人被打也就越痛，到时候如果你们还没有得到头盔，是会直接抹去资格的。毕竟，没有装备，还是存在着危险。”
　　众人都在挑选枪支，他们没有玩过，哪怕是镭射的枪也很喜欢，对于彩弹和BB弹就更加向往了。
　　唯有七森爱花，对于枪似乎不感兴趣。
　　她扭着身子，找来找去。
　　“没有拿到自己喜欢的枪么？”
　　“不，我只是好奇，既然是大逃杀，为什么没有匕首这个的武器呢？”
　　“这个，是因为不安全，而且不好模拟。”雪乃回答道。“假的匕首没办法的打架，根本分不出来胜负，而用镭射枪的话，身上有感应器，只要接受到，就会发出响声，代表自己死亡，外围的毒圈也是这样表示的。”
　　对于七森爱花的问题，雪乃虽然回答了，却有了疑惑。
　　而等到演练结束，七森爱花虽然有很高兴的表情，但那时因为结交了朋友一起玩耍，尽管这样，她的眉宇之间，却是依旧显得非常忧愁。
　　训练结束后，她向着众人躬身道谢，告别了众人，离开了总武高。
　　“佐山先生是个好人，可惜却领会错了我的意思，想要教我防身的技巧，可惜我对防身的技巧并不感兴趣。本来还以为能够学到用刀的技巧的。至于用枪的技巧，没有用，枪太难入手，而且，一旦用了枪，警察可能会调查的更加用心，到时候，难保不会被查出来。”


第69章、交换杀人
　　“又开始了吗？”
　　这样想着，原本交到朋友的喜悦，尽数化为了阴郁。
　　她低着头，走进了房屋之中。
　　自己的父亲，是个已经有些苍老的大叔，留着胡茬。脸上却是发红。
　　“又喝酒了。”
　　她做出了判断。
　　自己的父亲是个酒鬼，一旦喝醉就喜欢打人。
　　她看向了自己的母亲，母亲也是个美人的形象，只是同样带着一股凄美柔弱的感觉。令人一看，就知道这是母女。
　　此时，她的母亲正坐在墙边，靠着墙，脸上有着巴掌打出的红印。
　　“饭呢？”父亲怒吼道。
　　“因为你去喝酒了，不知道什么时候回来，就没有做。”
　　“我只是喝酒，又不是吃饭！”
　　“普通人喝酒就会吃饭了。”七森爱花在心中想到，却没有说出来。如果说出来的话，母亲可能又要受苦了。
　　房间之中，传来游戏机的声音。
　　七森爱花的哥哥，正在玩着游戏。
　　高中毕业，没有正式的工作。
　　“又是假装不存在。”
　　即便是哥哥，也不敢反抗父亲。
　　爱花的母亲看到爱花回来，勉强打起精神。“吃饭了吗？爱花。”
　　“已经吃了。”七森爱花撒了谎。
　　“你们都吃了，就是想饿死我是吧！”醉酒的父亲更加分恼怒了。“还不赶快去做饭？你以为这个家是靠谁养的啊！”
　　“我出去一下。”
　　七森爱花走出了房间，朝着远处一条偏僻的小河跑去。
　　河边桥洞下，坐着一个波波头发型的少女。
　　见到七森爱花来，她抬起头来，显得有些高兴。但随即她又立刻低下头去。
　　“好久没有见到你了，我还以为你不来了呢。”
　　“我不是告诉过你了吗？我们尽量不要见面，这都是为了计划。万一我们见面的事情被知道了，到时候就会暴露的。”
　　“可是，我只有你一个朋友。”那个少女有些委屈的说道。“而且这里很偏僻的，不会有人来的。”
　　“那也不行，不要忘记了我们的计划，可惜，我对刀的用法掌握仍旧只有那样。”
　　“爱花，要不还是不要了吧，我爸爸是在太可怕了，他今天又……”
　　七森爱花听到，低下头蹲在了少女的面前，少女想要避开头，却被她按住。她看到了少女脸上有着淤青。
　　“小遥，他又打你了吗？”
　　“嗯。最近他的脾气越来越大了。不管什么时候都想要打人。这还只是随便出手的，他真正厉害的地方，是打到人身上，好痛。”
　　七森爱花问道：“打到你的身上，哪儿，我看看。”
　　“不用吧，我已经涂药了。不要紧的。”
　　少女羞涩的说道。
　　“我只是为了了解一下他的实力罢了，毕竟，要出手的人是我，跟我家的醉鬼不一样的，你的父亲可是练习过空手道的。我如果不了解他的实力的话，根本没有出手杀他的机会。”七森爱花坚定的说道。
　　“那，好吧。”
　　水野遥只能扭捏的解开了扣子，将衣服从肩上拉下。
　　“我要看的是伤口，不是胸，我知道你的胸大，不用这样。”
　　“不是那个，在背后。”
　　七森爱花凑近看着。
　　“不要那么近。”
　　“桥洞下太黑了，我不靠近看不清。”
　　七森爱花说道。
　　看了一会，七森爱花退了回去，水野遥脸色微红，问道：“怎么样？”
　　“我看不出来，不过还是感觉很厉害，跟教官讲的完全不同，这种格斗技我不懂，不过，如果有刀的话，他应该挡不住吧。”七森爱花一边说着一边坐下。
　　“你也不想再受苦了对吧，所以我们要加快进度了。如果我们两个杀掉自己的父亲，那样就会被抓到，所以我们两个，只要为对方提供情报，互相协助杀人就好了。我的爸爸很简单，他是个酒鬼，只要喝醉了，就是狗在他身上撒尿他都没有知觉的。而且他喝酒的时间很有规律的，只要我告诉你时间，在他喝醉了之后，就算是你，随便一刀就能杀掉他了。”
　　“难点在于你的父亲，他不是酒鬼，一直保持清醒，但是一个暴力狂，而且还练习过空手段，要我杀掉一个清醒的成年男人，还是联系过空手道的暴力狂，这很有难度。不过，也不是不可以尝试。”
　　交换杀人，这就是七森爱花的计划。
　　七森爱花家中有一个醉鬼老爹，一旦他喝醉了就会发泄在自己母亲身上，在这样下去，母亲会承受不了。
　　而自己的哥哥又靠不住。
　　七森爱花就想要为母亲杀掉父亲。
　　之所以产生交换杀人的想法，是在她偶然躲在这个偏僻的桥洞地下，遇到了同样家庭不幸躲在桥洞下的水野遥。
　　水野遥的父亲是个暴力狂，经常动手打自己的妻子和女儿。
　　为了躲避自己的父亲，水野遥逃到很远，最终逃到了这个偏僻的桥洞。
　　两人相遇之后，因为有着同样的经历，于是成为了朋友。
　　对于水野遥来说，她终于遇到了朋友。
　　但七森爱花却觉得，这是一个机会，可以帮助两个人解决所遇到的问题。于是，七森爱花制定了计划，并且开始去学习格斗技。
　　她没有学习空手道什么的，因为她不需要的不是强健身体，也不是塑造身材，甚至也不是防身。
　　她所想要学的，只有使用刀具的杀人技。
　　七森爱花琢磨着怎么杀人，而水野遥却是揉着自己的胸，苦恼的说道：“真的很大吗？是不是太大的话，就会被欺负，在学校的时候就是因为太大了，被其他的女生欺负。连爱花也觉得太大的话果然不太好。”
　　七森爱花站起身来，打断道：“你在说什么啊，我们在谈怎么杀人……总之，我会尽力去学刀术，帮你杀掉你的父亲，到时候，你就不用躲在这里了，我们也不会再见面了。”
　　“不见面了吗？”水野遥睁大了眼睛，眼中满是不愿。
　　“杀人之后，我们的朋友关系就必须结束了。”
　　七森爱花说着，走出了桥洞。
　　“还有，手机什么的你没有吧，那正好，绝对不可以跟我联系，任何跟我有关的东西，一样都不可以留。”
　　“哦。”水野遥答应着，在桥洞中的声音，显得很是失落。
　　七森爱花回到家，父亲已经吃完饭，醉醺醺的睡着了。
　　母亲却是守在门边，等着爱花回来。
　　她勉强挤出一个笑容，压低了声音指了指厨房，说道：“我给你留了饭，还有你喜欢的菜，热着呢，快去吃吧。”
　　她早已经看穿了女儿，并没有吃饭的事实。


第70章、文化祭
　　因为有了雪乃的加入，这次的文化祭跟以往有了很大的不同。首先就是校园里有了另外一种装扮的风格，加上了一些墙纸装饰物等等，仿佛有一种军事基地的味道。
　　而且，赞助也多了起来。
　　校园之内，有着好几家的广告。
　　这也是由比滨去谈判而来，当然，一般的学生，可能连见到那些公司的社长一面都难，有了雪之下家的帮助，由比滨总算有了见面的机会。
　　她也不是没一家都能说服，不过，雪之下家本身的面子就够大，而且雪之下家能够找到的人也够多。
　　最初的时候，由比滨还很不适应，但是试验的次数多了，她也就习惯了，她越来越有经验，也越来越有自信。
　　其实，论起说服谈判，比企谷才最擅长，他有的是歪理，又擅长文字游戏，精通辩论。
　　可是，这不是讲规矩的辩论，只要别人不在乎，他就输了。
　　这才是比企谷虽然聪明却始终只有孩子格局的原因。
　　由比滨的发挥越来越好，而且，在她找到几家赞助之后，局面就改变了。
　　别人会担心，也是因为不相信她，可是当她拿着已经成功的例子去谈判的时候，就有了很大的说服力。
　　在社会上的成功，让由比滨在学校之中更加有信心了。原本，相模南在由比滨的面前很有架子，若以阶级论，在比企谷班上，叶山和三浦是第一阶层，相模就是在其后的第二阶层，而且是头目。
　　由比滨虽然加入了第一阶层的圈子，但她并不是领袖。
　　相模南是很瞧不起的由比滨的，但此时的由比滨，在短短的时间里，就已经让她看不懂了。
　　她原本还以为由比滨会出什么差错让她看笑话，结果由比滨处理的非常好，文化祭正在有条不紊的进行着。
　　“听说由比滨和三浦她们会参加那个绝地求生的活动，我们就要在这个活动里打垮她们，让她们知道我们的厉害。”
　　相模南很不爽由比滨，其实也不仅仅是不喜欢由比滨，一个原因是由比滨这个原本在她之下的人，因为加入了三浦的集团就不怕她了。另外一个最关键的原因却是三浦。
　　相模南对叶山隼人很有好感，相对的，三浦一直跟叶山隼人在一起，就让她认定为情敌了。
　　她不敢直接冲着三浦发作，就只能将气发泄在由比滨的身上。
　　她恼怒于三浦抢走了叶山隼人，又恼怒于由比滨抢走了她的风头，
　　此时，绝地求生这个活动，让她有了合理发作的机会。
　　到了下午将尽黄昏的时候，大逃杀绝地求生开始了。
　　吸收了大逃杀和绝地求生的背景，一百个高中生们开始了混战，不过，为了展现合作，一百人分成了二十五个小队。
　　叶山隼人带着他的基友三人组。
　　原本几人关系不好，甚至互相黑过，但是因为叶山几人和好了，而且关系也变得融洽了，配合也更加默契。
　　三浦带着的是由比滨，海老名和七森爱花。可以称得上是美少女小队。
　　比企谷则是和彩加材木座还有川崎沙希一组。
　　相模南带着她的三个跟班一组。
　　雪乃一个人则是成为了裁判和指挥。
　　“结衣，你也辛苦那么久了，好好去玩吧。”
　　让结衣去参赛，雪乃则是看起了监控。
　　本来，这样的大赛会有些人手不足，光是靠一些学生是没有办法维持秩序的，因为拉来了赞助，雪乃也就顺便拉来了人，让他们当起了工作人员。
　　此时，在工作人员的协助之下，比赛正式开始了。
　　一开始，有些就有些混乱，倒是没有出现一般的大逃杀中固定的因为是无辜不愿意下手的剧情，因为知道是游戏，大家都玩的很high，玩法上来说，基本就属于刚到底。
　　在这样的情况，比企谷的小队，堪称是极致的老阴B，守住了位置打外面的人。
　　“本来我以为镭射虽然没有手感，但是光的速度最快，所以完全躲不开，这才是最廉价又最合适的枪，结果发现我们手里的镭射跟之前玩过的完全不同。”
　　比企谷很是不爽，他原本的计划是只拿镭射，凭借的光的速度，让别人安全出局。拿着镭射守住要塞，因为子弹无限，光速无敌，他们就是无敌的军团。
　　但没想到，镭射的枪，是被改过的，扣动扳机之后，会延迟很久才发射。这样想要打中就很难了，而且极其的不舒服。
　　“去用彩弹吧，将美少女们都染的黏糊糊，不，我是说，让这个世界，充满地狱的颜色吧！”材木座本来有些想法，但是一看到旁边的川崎沙希就不敢说了。
　　“我也觉得用彩弹一定会更有意思的，八幡，我们去找枪吧。”
　　“好！”
　　见到彩加恳求，比企谷当即答应。
　　雪乃在监控中，观察着各个队伍的表现。叶山隼人的队伍表现出来的是最传统的优秀，就像是老师教出来的乖乖学生，可以称得上是正统的玩法。
　　相模南的小队的话，则是用起来现实之中的关系，从别的男生那里要来了枪，甚至直接和其他的队伍合作。
　　雪乃摇了摇头，相模南真是没有一点数，就算她认为这样能赢，可是这虽然是她的优势，别人比她的优势只会更大，换成叶山隼人和三浦这样玩，她就要面对大军了。
　　就好像在原本的故事线中，她靠着雪乃做事，还想要出风头。
　　下属拼命，功劳归上司，职场的这一套，她玩的很熟练，可是，她并没有想到，其他人髌骨是下属不说，就算是下属，这样玩也会失心。
　　日本社会能这样玩，是因为员工一旦此时，吃亏会太大，所以只能忍。
　　但上有政策，下有对策，当你努力得不到好处的时候，所有的员工都会学会摸鱼。
　　很多日本的企业，加班很多，结果什么事情都没干出来，让人很是惊讶，其实原因就在这里。
　　付出得不到反馈，越是辛苦，就越是浪费。
　　所以大家都学会了假加班。
　　此时，相模南自己感觉胜利在望，但其他人的感觉就不是那么舒服了。
　　而此时，表现最差的，却是三浦带领的美少女队。
　　由比滨本来就不擅长这个，又很辛苦，现在只是拖累而已。海老名跟由比滨一样是菜鸟，而且她的心思都放在了想见到比企谷跟叶山隼人相爱相杀的局面。
　　而七森爱花，却是显得有些心不在焉。


第71章、决赛圈
　　作为一个外校人，能够被邀请参加总武高的文化祭，尤其是跟朋友在一起，七森爱花很是高兴。
　　但对于她来说，这场文化祭还有别的意义。
　　不在场证明。
　　她需要这场文化祭来为自己做不在场的证明。
　　这场文化祭，正是她计划中杀掉自己父亲的时候。
　　在今天，也是她的父亲固定饮酒的日子。
　　这看似巧合，其实也有一定的必然性，文化祭的日子，本来就是选择大人也有节日的时候，目的是为了让家长也来参观。
　　而这样的日子，本来好好陪着孩子玩乐的时光，七森爱花的父亲自然是要喝的大醉。
　　七森爱花知道，如果是自己出手的话，应该不会有任何问题，她的父亲因为常年喝酒，身体早就已经垮掉了，想要杀他无比轻松。
　　但如今，执行这个人物的是水野遥，水野遥性格柔弱，身体素质也不行，尤其没有胆量，让她去做这件事情，哪怕是杀一个醉鬼，她的心中也怀着忧虑。
　　她此时恨不得立刻联系水野遥，了解她那边的情况，但她根本没有水野遥的联系方式，而且她也绝不会联系。因为此时一旦联系，就会给警察留下线索。
　　因为担忧那边的情况，七森爱花便显得很不在状态，幸好她本来就是一个女生，大家并不期待她的表现，对她也不是很了解。
　　三浦还以为是什么事情让七森爱花不开心，宽慰她道：“美少女就是应该笑才可爱，尤其是你这样的，一直摆出一副忧伤的面容做什么啊，就算是这样也很可爱，那也应该偶尔笑一笑啊。”
　　此时，三浦的小队已经占据好了位置，这也是因为三浦觉得队友靠不住，所以只能找掩体打伏击战。这一招，她也是学的比企谷的。比企谷在外面守她，幸亏她们跑到快，没有因此被淘汰，她们也就转换了方向也找到了一个位置埋伏起来了。
　　她的选择不错，但此时相模南已经找了好几队的盟友，甚至还找到了叶山隼人的队伍。叶山隼人队因为几个队友太执着于找齐装备，花了太多的时间，导致他们没有占据好的位置。但他们的装备是最豪华的，身上已经一套头盔铠甲，手中还拿着盾牌，可以用来防御子弹。
　　相模南的手中也拿着装着BB弹的枪，不仅仅是因为这个枪有感觉，更是因为她听说BB弹打在人的身上会很疼。
　　而三浦由比滨的队伍，由于太早的进入中心，并没有好好的搜集一下，导致了武器虽然勉强齐了，但是防御却是什么都没有，没有盾牌还只能说更容易输的话，没有头盔，没有甲，打中头会有危险，打身体会非常疼。
　　此时相模南便是找上了叶山隼人，希望可以跟叶山隼人合作。
　　不过叶山隼人却是拒绝了她，对于叶山隼人来说，他习惯于用正常的方式取得胜利，作为一个高高富帅的偶像派，是不能像比企谷那样不择手段的。
　　而且，他想要进攻的目标是比企谷。
　　于是，叶山隼人决定带队去强攻比企谷。
　　阵地内。
　　“没想到居然有这么多人，相模南那个家伙，只会使用这些卑鄙的手段，不过没关系，我们的位置很好，四个人可以守住。结衣，你守住这边，爱花，你去那边，海老名，咦，海老名人呢？”
　　三浦正在安排着防守，却是忽然发现海老名没了踪影。
　　“她刚刚听到了叶山君的计划之后，嘴里笑着什么强攻，分出攻受，相爱相杀什么的，朝着小企那边爬过去了。”
　　三浦抬眼看过去，发现海老名果然已经过去了，不过这个时候若是跑过去那就是暴露了，她竟然是一路匍匐前进。
　　“真拼啊。算了不管她了，幸好我们只需要守住三个方向就好。”三浦惊讶于海老名爆发出的能量，简直就是如同电影之中的男主角一般，之前训练稍微提到的东西，她竟然都掌握了下来。以飞快的速度朝着另外一边而去，对于自己被弄脏了那是一点儿也不在意。
　　此时中心应该无人，主要的进攻方向被确定，差别倒也不大，不过论起人数来，差距就实在太大了。
　　而在监控之中，雪乃看到的是两种完全不同的画风。
　　比企谷这边，是正反派对决那种，一个队伍对决一个队伍，虽然看似是团队，但更加感觉是四个人在单挑，很有动漫的风格。
　　而另外一边，就有点像是丧尸围城。三个美少女面对许多队伍。
　　“比企谷君，多谢你愿意放弃掩护，跟我们来一场牛仔一样的对决。”
　　“不客气，我们只剩下了镭射枪，就算靠这个赢了，也没有快感，而且，我们的队员，也想要一场堂堂正正的胜利，谢谢你分给我们子弹。”
　　比企谷原本是想要靠镭射枪的射速和无限子弹的优点，用这种无赖办法获胜，但一个是镭射枪的手感被人为调的更低，影响了游戏的乐趣，另外一个方面，还是比企谷不甘心。
　　看着监控的雪乃发现了藏着的海老名，更加觉得自己在这里看戏是一个正确的选择，这里更高清而且轻松。
　　“你的歪理，或许能够说服很多人，但始终无法让人真切接受。”比企谷的道理，很多人会喜欢，但很少人会愿意去效仿。他在文法上，逻辑上优秀，但却不现实。
　　用他的方式取得胜利，没有人会认可。
　　比企谷的心中，其实自己也想取得真正的胜利。
　　能够拥有打败强敌的喜悦，能够获得完美的成就感，能够被人所赞赏。就像是电视中的两个武士对决一样，胜者生，败者死。
　　叶山隼人用BB弹换掉了比企谷的掩体，让比企谷几人从掩体中走了出来，跟自己来一场公平的决斗。而在另外一边，相模南已经发动了进攻。
　　三浦虽然表现不错，但毕竟人少，很快就已经‘身死’。由比滨‘死’的更快。
　　但相模南却是故意装作没有听到，仍然持续发射着子弹。
　　她还是有些害怕三浦报复，但对由比滨却没有一点留情。
　　“这样是不是不太好？”旁边有人提出了疑惑。
　　“游戏嘛，本来就是大家玩的开心就好，只是玩high了点而已，由比滨同学应该不会介意吧？啊，她们还有人没死的，继续进攻吧。”
　　而在阵地内，七森爱花朝着掩体外走去。
　　“爱花，你做什么去？”
　　“去求饶，请她们停手。”
　　七森爱花说着，握紧了手中的裁纸刀。


第72章、胜者
　　所以她觉得七森爱花求饶也是明智的选择，只是心中依旧很是不甘。
　　“该死的相模，好好的游戏完成这样，以为这样就能算是赢了吗？毁掉了那么多人的游戏体验。”
　　此时已经‘阵亡’，三浦也就只能在口头上骂骂。
　　而七森爱花，却是已经向着相模南跑去。
　　“咦。”对于七森爱花，雪乃早就很好奇了，此时对她的行为更是关注，镜头中的七森爱花，具备着非同寻常的美感。
　　明明看起来十分柔弱惹人怜惜的少女，此时行动却很是迅捷，然而更加令人惊讶的，是忍耐力。
　　BB弹，是仿真枪中最接近子弹的，日本号称现代的剑圣，能够用剑斩下子弹的剑圣，其实真正斩下的也不是子弹，而是BB弹。
　　相模她们虽然击中了三浦，但其实还在几十米外，所以故意装作不知道，也是很容易捏造谎言的。
　　而如果距离太近，十几米内，BB弹甚至可能打伤打死人。
　　就算七森爱花能够护住自己让自己不受伤，BB弹还是打中了她的身体。
　　众人还来不及高兴，七森爱花就已经冲到了相模南的面前。
　　裁纸刀已经抽出，七森爱花一只手按住了相模南，另外一只手握着的裁纸刀，正悬在相模南的眼睛前，距离她的瞳孔不过一厘米。
　　顿时，相模南连动都不敢动了。
　　“你要做什么？你已经输了，你被打中了，这不符合游戏的规则。”相模南颤颤说道。
　　七森爱花冷冷的看了她一眼：“你遵守游戏的规则了吗？”
　　“我没有违反游戏的规则的，游戏也没有说不可以联盟。”
　　七森爱花不擅长辩解，她不屑的晃动了一下手。
　　顿时，原本还想说话的相模南，连呼吸都不敢了，屏住了呼吸，求饶的看着七森爱花。
　　现在她才明白自己的小聪明是多么的愚蠢。
　　本身的能力不足，又不愿意努力，只想要凭借小聪明去跟三浦这样的人斗，心中还想着，是你们的出身不公平，我才这样做的。
　　说到底，她能够有一点优势，也只是建立在别人讲规矩的情况下。
　　看着监控的雪乃，对于相模南自然有很深刻的认识。
　　原本故事线中的相模南，做执行委员只靠雪乃。用别人的能力，换来自己的出风头。
　　中国的修行中，最喜欢强调不依赖外物，从逻辑上，什么是外物往往说不清楚，难以判定。比企谷更是擅长这样的辩论。
　　但人心之中，自然知道什么才能算是真物。
　　相模这样的人，自以为靠着聪明能够欺骗别人，其实不过是自欺欺人罢了。她以为自己违反了规则很聪明，可她并不知道，一旦大家都不遵守规则，她只会更加弱小。
　　“废物就是废物，不讲规矩得来的力量，遇到更加不讲规矩的人，只能更惨。不过没想到居然能够让我看到有趣的东西，原本以为只能待人抚慰的美腿，竟然还能奔袭于战场之上，化身武士忍者，十步杀人吗？”
　　“不过也不奇怪，相模这样的性格，在高中还好，若是大人更进一步，就是不讲规则的各种人，甚至还有可能行走在法律的边缘去欺负老实人。”
　　混混便算是这一类人的代表。
　　比如拆迁公司，故意用些警察也没办法的手段欺负人，自以为很聪明，玩弄了法律。遇到了更狠的角色，什么用都没有。
　　已经开始组建违法事件数据库的雪乃，更是发现，这一类人，最容易刺激出那些变狠的老实人。
　　换而言之，这一类人的敌人中，可是隐藏着最多的月组织的预备成员。
　　“不过，你应该不是只为这样的事情而学习军用的杀人技巧的吧。”
　　终于，在七森爱花的威胁下，相模南放弃了比赛。
　　雪乃也终于履行了裁判的职责，直接宣判了相模南的所有队伍违背规则出局。
　　“比起选手而言，还是裁判才能掌握游戏的胜负。比企谷，只是选手的话，就算是得到了冠军也赢不了我呀。”
　　让相模嚣张了那么久，只是雪乃想要刺激一下三浦和由比滨，相模自作聪明的利用规则，殊不知，规则这种东西，永远都被掌握在聪明人的手中。
　　再多的人联手，也敌不过雪乃的一句话。
　　宣布了他们的出局之后，雪乃将目光转向了最终的决战。
　　另外一边，装出一副很酷样子的材木座率先出局。不过，川崎沙希却是大发神威，不仅解决了自己的对手，还腾出手来帮助彩加解决了对手，可惜剩下的户部翔和赶到的叶山隼人配合，干掉了彩加。川崎沙希最终也只是换掉了户部翔。
　　“喂喂，不是说好的一对一吗？”追击过来的比企谷说道。
　　叶山隼人摊了摊手：“抱歉，比企谷君，跟你玩游戏真是非常愉快，我甚至期待着你能够使用巧妙的战术，可惜，你却没能坚持自己的个性。不过，这样也很好，从前的你，没有这样的求胜心。比企谷君，你开始有目标了。没有目标的人，看起来很轻松，但或许，心底才最想要一个目标。”
　　比企谷没有说话，他从先的目标，只是混吃等死，让人来养，而现在，已经完全不同了。参加这次的比赛，不仅仅是为了证明自己，也是为了获得更多的荣耀，为目标而积攒基础。
　　“比企谷君，你知道吗？你的名字意外的有趣，我想到了很多有趣的称呼。”
　　“哇，真是令人讨厌的说法。当现充说出这句话的时候，我感受到了巨大的寒意。说吧，是比企谷青蛙，还是比企谷菌？”
　　曾经，比企谷被取过很多的外号。
　　这对他来说是很讨厌的黑历史。
　　叶山隼人暖暖的笑道：“抱歉让你想到了不好的过去，不过我觉得就算是那样，也算是有趣的过去。你的过去很有意思。我甚至也想试试那样称呼你，因为很有趣。”
　　“我可感受不到有趣啊。”
　　比企谷摇摇头说道。
　　叶山隼人问道：“比企谷君，你不好奇我为什么不那样称呼你吗？”
　　“叫错你的名字，是因为想和你成为朋友，叫对你的名字，是因为对你保持尊敬。比企谷君，加油吧！”
　　叶山隼人说完，像牛仔一样突然开枪了。
　　但比企谷八幡，经过了特训之后，尤其是军人的那种训练，对于开枪的动作十分敏感，所以他下意识的反应了。
　　子弹落在看了叶山隼人的身上，叶山隼人笑了笑：“都已经用了这么卑鄙的手段，居然还是没有取胜。恭喜你了，比企谷君。”
　　比企谷的脸上还带着不能置信，长长的松了口气。
　　即便很是淡然，脸上也终究是浮现了喜悦的表情。
　　但他的背后忽然一痛。
　　他转过身去，看见海老名姬菜一身泥土草叶，从草丛中爬了出来。


第73章、花火
　　虽然对方已经被取消了资格，但七森爱花还是认为没有胜利毕竟是很不好的一件事情。
　　三浦虽然有些好胜心，但并不强烈。
　　她安慰道：“没事，我们也玩的很开心就好了。”
　　几人正在安慰的时候，忽然听到了校园广播之中，传来了最终的结局。
　　“生还者，海老名姬菜，胜利者，队长三浦优美子，队员由比滨结衣，七森爱花。”
　　“咦？”
　　几人都是惊讶无比。
　　“干得好啊，我还以为你满脑子都是那种东西了，结果竟然赢了，原来你还知道要胜利啊。”
　　三浦本来早就已经放弃了对海老名抱有希望，没想到她最后竟然能够放下自己的爱好，为了团队而努力。
　　想到这里，三浦更加感动。尤其是看到满身泥土的海老名，准备给她来一个温柔的拥抱。
　　谁知道海老名却是说道：“不，我只是觉得，杀掉叶山君的比企谷君孤独的活着，这个剧情太不能接受了，两个人就要齐齐整整，连死都要死在一起啊！”
　　“一瞬间感动的我真是太天真了。”
　　三浦虽然这样说着，还是很高兴。
　　“走吧，去领取我们的奖励。”
　　整个比赛，按照排名都有奖励，比企谷队与叶山隼人队都有还不错的奖励，即便除开这些奖品以外，在游戏的过程中，也能捡到很多小礼物，这些礼物都是可以带走的。
　　很多参赛队员，虽然没能吃鸡，但也总有些收获。
　　此时除了参赛队员，还有无关的人也是跑来开始寻宝，毕竟，藏着的东西，并不是所有的都被捡到了的。
　　虽然因为相模南的破坏规则，让整场游戏并没有那么紧张刺激，但这样的游戏还是让总武高的学生感到很有趣。
　　不能参赛的人，也是观看着直播，雪乃的工作，看监控也不仅仅是看而已，也是负责调配镜头，让观众们欣赏到更加有趣的比赛。
　　即便比赛的内容并没有到达雪乃想要见到的程度，这种真人秀的感觉，还是让很多学生们喜欢。
　　日本本来就很喜欢综艺，不过日本的综艺，还是户内的明星比较多，这方面，反而是韩国的最为先进。
　　这种模式，在日本还是属于非常少见的。
　　不过，雪乃觉得，自己当幕后的导播还可以，却还是缺少了一个明面上的主播，她虽然也进行了一些解说，不过都是游戏介绍，并不适合调节气氛。
　　能够适合这种角色的，雪乃觉得，应该是小町和一色彩羽。
　　作为第一次举办这样的活动，已经称得上相当成功了。
　　学生会的成员们，开始配合着工作人员清理现场。
　　而普通的学生们，随着执行委员长的发言结束，开始了最后的聚会。
　　此时发言的由比滨结衣，已经相当的沉稳，毕竟在那么多成年人面前都能做到侃侃而谈了，在普通高中生的面前，自然是毫无压力。
　　十分顺利的结束了发言之后，众人开始欣赏着烟花。
　　这也是雪乃专门搞来的高级烟花，在这个时间点上，绽放在夜空之中，非常的美丽。
　　此时，三浦优美子正邀请七森爱花一起去看烟花， 夜空之中，一簇簇的火树银花绽放，令夜空显得璀璨无比。
　　正在这时，七森爱花的的手机响了。
　　是一个陌生的号码。
　　七森爱花皱起没有，担心是水野遥打来的。
　　但她还是选择了接了电话。
　　“喂，七森爱花吗？很遗憾的通知你一个不幸的消息，你的父亲，刚刚被杀了。”
　　“是吗？是谁干的？有没有抓到凶手？”
　　“不，虽然有目击者，不过都说没有看清，目前还没有任何线索，实在是很抱歉。”
　　“我知道了。我妈妈没事吧？我马上就赶回去。”
　　七森爱花放下手机，深深的吸了口气。
　　一簇花火盛放，天空之中仿佛开了花。
　　“好漂亮。”
　　七森爱花仰望夜空，感到心灵之中，如同花火绽放开的那一刹那。
　　在她身旁，三浦不禁为七森爱花的侧颜所惊艳到，甚至因为看着她的笑颜而忽略了夜空中的花火，半晌过后，才说道：“这才对嘛，要微笑才可爱。果然，是因为赢了所以开心吗？”
　　七森爱花没有否认，点了点头。“嗯。”
　　……
　　与此同时。
　　警局之中。
　　一名面相凶恶的警察，坐在了七森爱花母亲的面前。
　　“七森太太，麻烦您交代一下您的丈夫遇害的时候，您在哪儿吧。”
　　“难道你们是怀疑我？”七森爱花的母亲，抬起头问道。
　　“不是吹嘘，像我这样的老警察，遇到这样的情况太多了。”那个警察冷冷笑道。
　　“我当时在家做饭。我的儿子可以证明。”
　　“首先不说儿子能不能证明，就算他的证言可以用，这也不是重点啊。”那警察语气加重，变得深沉。“七森太太，你很漂亮，明明都已经有两个孩子了，还显得这么年轻，这样貌美的女人，跟着七森先生，很痛苦吧。”
　　“我可听说了，你们夫妻的关系一向不好。七森先生的工资不是很高，要一个人养家也压力很大，他排除压力的方式，就是饮酒，而在饮酒之后，又将压力进一步发泄在你的身上，看看，你的身上还有伤痕，我一眼就能看出来。也就是，你有充足的杀人动机。”
　　“至于不在场证明，我从来没有说过，是你亲自动的手啊。像你这样貌美的女人，哪怕是没有钱，让某个爱慕你的家伙动手，很正常的吧。麻烦交代一下。嗯，我这里有些对你很不友好的情报啊，有人目睹你鬼鬼祟祟的外出，不知道去哪儿了，好像是去了很偏僻的地方，在地图上显示，那里有条河，人迹罕至，更重要的是，那里有个桥洞，下面的空间很大，而且很隐蔽。”
　　“哇，七森太太，想必是在那里，跟爱人渡过了无比快乐的时光吧。杀人计划，是不是也是在那里进行的。”
　　那个警察夸张的模仿了起来。
　　“亲爱的，我再也受不了这种躲躲藏藏的日子了。我要杀掉那个可恶的男人，然后好好的爱护你！”
　　听到桥洞，七森太太面色微变。
　　警察敏锐的捕捉到了她的表情变化，更加认定了自己的判断。
　　七森太太却没有任何回答的意思。
　　知道不会再有收获，警察走了出去。
　　“看来情况就是这样了。”
　　他向着其他人汇报道。


第74章、道歉
　　“会不会是那个奸夫自己动手，七森太太其实不知情？如果她真想要杀人的话，十几年前就可以动手了，忍了这么多年，不至于忍不下去。”
　　“她得知了丈夫的死讯，一点悲伤的情绪都没有。这不正说明了她的问题了吗？”
　　“那个，他们一家，都没有啥反应，甚至连周围的人，反应都很冷淡，只能说，七森这个家伙，真的挺招人讨厌的。”
　　“七森太太得知消息的时候，还挺惊讶的，说不定真是喜欢她的那个家伙自己做出来的，为了所爱的人自己背负罪恶，杀掉了对她不利的人。”
　　“现在只能从七森夫人口中套出话来，希望能够有所收获，最近警察的名声很不好，引起了上面的大人物很不满。”
　　“怎么回事？”
　　“连续有罪犯在警察捕获之前死了，有情报说是某个杀手组织干的，还有人说是超级英雄的效仿者，甚至还有认为是神出手的。总之警察的尊严受到了挑战。要知道之前我们的名声就不是那么好，犯罪率一直都是个大问题，之前一直都是小案子，为了不提高犯罪率就压下去了，这已经引起了民众的不满，而现在，那些不满又借着大案子爆发出来了。”
　　“听说最近出了黑道被在公司中被全部灭口的事情，这种大案子，竟然还想要压下去。真是太蠢了，他们是不想干了吗？”
　　“呵呵，他们连黑道都不如，对方是把黑道全部灭掉的强人，我们警察的能力，你们自己也清楚，我们有过多少训练，能够做到什么水平，难道心里没数吗？再看看我们的装备，我们连手枪都要申请，带出去都十分麻烦，用一下就要写报告。注意一下凶手的武器，是爆头了的枪，爆头你们懂吗？那个领导不是傻，宁愿装作看不见，也不愿意去惹上麻烦。他不怕查不出来，是怕万一真的查到对方头上了，这是准备打仗去么？到时候那个警察上？死了警察谁来负责？”
　　中村明夫的案件，正是这样被压了下去。
　　警方处理案件，对于太小的案件没兴趣，对于太繁琐的案件不愿意浪费心力，对于太难的案件查不出来，而对于太凶险的案件，唯恐避之不及。
　　这个案件，一旦捅出来，有了社会影响，若是还有上层关注，他们就是有危险也得查。
　　但一群黑道，而且还是混混型的黑道，上面没有强有力的人物当后台，在民间大家都恨不得他们早点死，根本没人在乎他们的死活。
　　所以，当地的警方，很顺利的就将之当成了黑道火并掩盖了下去，甚至还已经准备好了被上司责问的时候怎么回答，那个时候，他们就统一口径，是为了不泄露线索，防止凶手得到消息逃脱实行的欺诈战术。
　　至于能不能骗到凶手，反正他们是信了。
　　……
　　七森家中。
　　七森爱花回到家里，却没有见到熟悉的身影。
　　“妈妈呢？”
　　她想着自己的兄长问道。
　　她的哥哥放下手中的游戏机，有些呆板的回答道：“她被警察带走问话了，好像是怀疑她。”
　　他说着，忽然好像发觉了什么，站起身来，说道：“好饿，没有饭吃，你会做饭吗？”
　　七森爱花没有回答他，已经朝着警局跑去。
　　来到警局，她很快见到了自己的母亲，这并不是因为她的权力，而是警察们故意为之，就是想要女儿的出现，攻破七森夫人的心防。
　　果然，似乎正如同警察们的预料，一见到七森爱花，七森夫人就显得十分紧张。
　　“这是为什么？”七森爱花很是疑惑。
　　“他们怀疑是我找了男人帮我杀掉了你的父亲。”
　　七森爱花一直想着为自己制造不在场证据，却完全没有为母亲想过，因为她觉得自己才是凶手，再说母亲又柔弱又胆小，怎么可能会杀人。她更是了解母亲一直都呆在家里，不会外出，所以觉得母亲不会受到怀疑。
　　“放心吧，他们没有证据，并不能拘留你多久，你就在这里乖乖的待会儿，明天我就来接你。”明明是女儿，七森爱花此时却如同母亲安排女儿的事情一般指挥着自己的母亲。
　　“他们发现了我去过桥洞，对不起。”
　　七森夫人道歉道。
　　她的第一个意思，是向跟踪自己的女儿这件事情道歉。
　　因为看着自己的女儿很担心，所以悄悄的跟过去，发现女儿跟一个陌生的女孩儿在一起，似乎成为了朋友，因为担心而跟踪了好几次，又害怕被女儿发现所以很隐蔽。结果却被人认为是鬼鬼祟祟的去见奸夫。
　　听到七森夫人的话，七森爱花便知道，母亲或许早已经猜到了是她做的，
　　就如同猜到了她没有吃晚饭一样，母亲依然看穿了她。
　　七森夫人道歉着，眼泪流了下来。
　　她的道歉第二个意思，却是为女儿的杀人所道歉。
　　她很貌美，如果留下儿女离家出走，凭借她的美貌，随便去哪儿都能过上幸福的生活。
　　但她选择了忍耐。
　　这不是她的软弱。
　　她只是为儿女选择了忍耐。
　　她的心中，早就恨不得那个男人去死，可是她依然选择了忍耐，不是因为那个男人养活了家庭，凭借她的美貌，她完全有把握养活一个家庭。
　　她只是不想自己的儿女，失去了父亲。
　　可是她现在很后悔，为什么自己要这么软弱，一直选择了忍耐，结果，却让女儿做出了这样的选择。
　　她选择沉默是因为害怕，害怕警察查到桥洞，甚至查到自己的女儿身上，为了保护自己的女儿，她宁愿自己背上罪名。
　　她的对不起，第三个意思，便是为今后而道歉。
　　她已经在想如何背下罪名，也许，以一个不存在的奸夫形象来回答，可以让女儿变得安全。但那样，她就再也没有办法照顾女儿了，她为此而道歉。对不起，从此就要让你孤单一人了。
　　听到她的道歉，众位警察更是相信他们的判断是正确的，七森夫人就是凶手。
　　七森爱花心中几乎想要自首，但她没有说出口，含着泪水走出了警局。
　　“我本来是想要救你的，结果这不是把害到更悲惨的境地了去了吗？”
　　警局中，七森夫人斟酌着语句，想着如何构思一个奸夫的形象，该如何描述跟奸夫的私通，如何沉醉于爱情，然后定下杀人计划。
　　她想到了自己的结局，最后，因为她坚定不肯吐露那个奸夫的真实身份，她将会被判处死刑。
　　但是她想着想着，脑海之中，却只剩下了自己女儿的画面。
　　听到丈夫死去的那一瞬间，她轻松了一刻，猜到了是女儿出手的时候，除了担忧之外，她剩下的，满满的都是幸福。
　　而此时，警局之外。
　　七森爱花的手机响起。
　　又是一个陌生的号码。
　　她接听电话，便听到一个如雪般清冽的声音。
　　“你好，我是雪之下雪乃。请问你需要帮助吗？”
　　PS：推荐一本书，三十二公公的《萌娘英雄联盟》，萌娘系列的续作。很久以前，算是也效仿写过娘化，三十二公公算是很早的网文教学者，可惜一直只看帖没联系过。没想到因为英雄联盟而有了联系。公公很喜欢英雄联盟，写作水平更不用说。喜欢萌娘或者LOL的都不容错过。


第75章、随机杀人
　　“我需要什么帮助？”
　　七森爱花压低声音问道。
　　“你的父亲好像是死了。”雪乃直白的说道。
　　“那又怎样？”七森爱花以为雪乃是怎么知道了她的父亲死去的消息，所以说出给予帮助的话，她说道：“我并不需要什么帮助。”
　　雪乃却是又抛出了一句话。
　　“你的母亲好像被认为是凶手。当然，警察的判断是错误的，很明显，你的母亲并不是凶手，你才是。”
　　七森爱花心中一震，颤声说道：“你在说什么啊！”
　　“交换杀人，不是这样的手段吗？”
　　七森爱花的面色变得铁青，她没想到自己的秘密竟然会如此简单就被看穿。
　　“你的杀意很容易就能够看出来，当你的父亲死的时候，我觉得，最大的怀疑对象就应该是你，可惜那些警察只是把你当成了寻常的可爱少女。当然，这并不是你出手的，你可是有不在场的证据。不过，又不是一定要你亲自出手，也有可能是雇佣杀人。”
　　“可是，你一个高中生，不去援助交际的话根本没钱，就算是援助交际也不知道要来多少次，嗯，你这么可爱，初夜一定很值钱，也许用不了几次就能雇凶杀人。不过，那样的话，你自己就不需要那么努力训练了，这只能说明，你还需要动手。”
　　“可是你的父亲已经死了，动手的人不是你，你还需要训练，就说明，你要动手杀的人不是你的父亲，所以，是交换杀人呢。”
　　雪乃虽然并不知道七森爱花的具体计划，但她已经猜出了七森爱花的行动过程。
　　别揭穿了计划，七森爱花心中一冷，却又想到，如果自己进去了，反正是未成年人，说不定还有优待，并不会死，这也是自己急着动手的一个原因，再长大，她就没有这种豁免权了。
　　而这次，自己进去了，那么母亲就能出来，只是要留她一个人在外面，七森爱花已经完全忽略了她的哥哥。
　　“交换杀人的主意不错，不过，那个孩子用的是刀，而你也喜欢用刀，你们之间的距离也不是那么的远，同样的武器肯定会引起警察的注意的。”
　　七森爱花不懂雪乃要做什么，没有说话。
　　她当然也知道同样的武器肯定会惹人怀疑，不过只要有些变化，不是完全相同的武器，用匕首小刀杀人也算是很正常的事情。
　　这时，雪乃却是说道：“那个孩子应该还没有丢掉武器吧，去拿到那把小刀，然后动手去吧。”
　　“什么意思？”
　　这次七森爱花是连雪乃所说的东西都不明白了。
　　她本来还想着拖过这段事情，等警察没注意了再动手，没想到雪乃要她动手，而且还是使用同样的凶器，这样的话，不是立刻就让警察将两个案件联系在一起了吗？
　　雪乃却是笑道：“为什么不反其道而行之，就是让两个案件，变成一个凶手呢？这样的话，你们都有不在场证明，而且，你的母亲也安全了。”
　　“可是，警察一查的话，就会暴露吧？”这话说出，七森爱花等于是向雪乃坦白了一切。
　　雪乃说道：“当然还需要给出假的线索，就会让这次的案件，变成另外性质的案件。”
　　“什么性质？”七森爱花问道。
　　“你知道吗？古代的武士，会采取试刀杀人，这是勇武的象征，但这也是一种犯罪。而在现代，试刀杀人的人虽然少了，但是青少年之中，往往存在着各种奇怪的杀人原因。也许就是路上看你不爽，也许就是看到了就想杀，也许是因为这样做很酷，总之，遇到我，不是因为你做错了什么，仅仅是因为你运气不好。”
　　一瞬间，七森爱花感觉十分寒冷。
　　她觉得父亲很讨厌，甚至想要杀死父亲，但这是有逻辑的。
　　而雪乃所说的犯罪，甚至是连逻辑都没有的。
　　按照这样的情况，很可能，路上遇到的每一个人，都可能是凶手。
　　“冲动杀人，随机杀人，兴趣杀人。这就是要塑造的凶手的角色。”
　　雪乃解释道。
　　七森爱花理解了。
　　她想要撇开两件案件的关系，让警察联系不起来。
　　而雪乃却是想要塑造出了一个角色，一个随机杀人，在路上看到人就可能出手的杀人狂。
　　“你动手，我会帮你制造舆论，以及，在网络上用一个账号，做出这样的宣言。”
　　“为什么要帮我？”她疑惑问道。
　　“我对你很感兴趣。那双美腿，如果一直只在监狱或者少教机构的话，会变得枯萎的。”
　　七森爱花只觉得万分的不爽，反问道：“我为什么要听你的呢。”
　　“我可是雪之下家的，若是表示我想要当警察，还有一些推理什么的，就算是警察也不会不给面子的，要是他们调查起来，你暴露的可能性会很大。如果我想要害你的话，没必要这么麻烦的。”
　　“也许，你要害我，并不是要我死呢？”
　　“这个的话，倒是说不定是对的。”雪乃笑了笑。
　　跟她沾上关系，其实未必就是一件好事。
　　雪乃有自己的目的，可这目的，也不是一般人就能接受的。
　　她知道，哪怕自己想要降低犯罪率，可是采取的方法太极端，也未必就是符合所有人的善恶观的。
　　即使是同样加入月组织之中的人，也只有新宫薰才是完全的跟着她，石田是偏执的正义。
　　其实，雪乃觉得，石田的那种正义，或许，应该用洁癖来形容。他看恶人不爽，与其说是因为善恶的厌恶罪恶，倒不如说像是厌恶污渍一样厌恶罪恶。他杀人并没有河上的那种犹豫，因为在他看来，那更像是去除污渍。因为那种偏执，也许在普通人的眼中，早已经算是邪道了。
　　河上是为了朋友不得已加入组织，他更像是无处可去，不得不存身于此，中村是为了孙女，星子怜是为了复仇。
　　而现在，七森爱花，又是否愿意为了自己的目的，而接受雪乃的帮助呢？
　　沉默了许久，七森爱花想到了母亲的脸，她点了点头。
　　“我知道了。就算你是想要害我，我也答应了。”


第76章、试刀杀人
　　当她找到水野遥的时候，水野遥还很高兴，以为自己不用跟七森爱花分别，不过，七森爱花却只是表示自己要出手回报她。
　　“桥洞那个地方已经被发现了，现在还是警方的重点调查对象，我们很可能都会被抓。所以你千万不能随便跟我联系。”
　　这个时候，已经过去了几天了，但是七森太太始终没有回来。
　　这其实已经完全不符合法律了，对方并没有那样审讯的资格，毕竟，七森太太是凶手只是一个猜测而已。
　　但现在警方已经认定七森夫人就是凶手，完全不肯放出七森夫人来，若是按照程序，至少也该象征性的将七森太太放出来，然后再继续请回警局询问。
　　但现在连警方都已经放弃了程序的做法了。连表面功夫都懒得做了，就是害怕七森夫人出来之后，悄悄跑了，或者是自杀了。
　　毕竟，他们怎么问都没能问出那个奸夫的情况来。
　　甚至已经有几个警察，开始动摇了。
　　他们当然不是动摇了判断，而是认为七森夫人这么美丽的女人，好不容易遇到了一个真心对她好的男人，甚至愿意为了她杀掉对不好的丈夫。
　　这虽然是犯罪，但也是一种爱情啊。
　　七森夫人不愿意回答，也是对他的爱啊。
　　他们完全没有想到，七森夫人要保护的人，根本不是那个奸夫，而是自己的女儿。
　　“我们已经调查过了，桥洞里并没有你所说的那种场景，或许，会面不假，但是，七森夫人，也许并没有出轨。”
　　“也许，只是那人单纯纠缠七森夫人，或者，是愿意为了爱慕的人除去对她不好的人，甚至自己都不能获得什么。”有警察越发感动了。
　　……
　　而在此时。
　　一条小巷，戴着兜帽的七森爱花等待着即将到来的的水野遥的父亲。
　　按照水野遥的情报，她的父亲将会经过这里。
　　不一会儿，水野遥的父亲果然路过。
　　小巷之中，七森爱花跑过，然后，似乎因为身体的重心不稳，将要摔倒。
　　若是一个普通人，看到这样可爱的女孩子要摔倒，恐怕都会去扶起来。
　　不过水野遥的父亲并不同，他的女儿也很可爱，他动手的时候却是毫不留情。
　　实际上，他的性格才更加符合雪乃所设计的那个凶手的性格。
　　七森爱花的父亲虽然也家暴，但他是主要是因为生活的压力，是金钱不足，工作压力太大。
　　而水野遥的父亲不同，他的条件比起七森爱花父亲要好很多，身体更加强壮，充满力量感。
　　他是一个非常强势的人，甚至给人一种战士的感觉。
　　他的家暴，是纯粹的因为暴力倾向，他想要打人。
　　所以，当七森爱花靠过来的时候，他眼神一凶，就要将七森爱花撞开。
　　但忽然他的腹部一麻。
　　他猛地低头，看到腹部的刀，才真切感受到疼痛，下一个瞬间，他抓住了七森爱花的手。
　　七森爱花其实想要割喉，但以她的身高和技术，都不足以做到这样的事情。
　　这一次的攻击，对于普通人已经足够，但她遭遇的这个人，却并非是自己的父亲那种欺软怕硬的家伙，面对攻击，没有丝毫退避，甚至眼睛发亮。
　　他的眼中泛起凶光，不是因为仇恨，而是因为兴奋。
　　侠以武犯禁，有一种说法，就是拥有力量的人，会很容易想要践踏法律。练武之人，容易血气上涌，做出冲动的事情。
　　七森爱花要扮演的，就是疯狂的冲动的年轻人。
　　但其实，水野遥的父亲，才更是这样的人。
　　他练习了武道技巧之后，一直都有锻炼。
　　他甚至不像是日本人，体格十分强大。
　　但他一直都觉得很不自在，因为他练习的时候，渴望击打的不是护具，而是人的身体。
　　但是，因为法律，他始终无法实现这个目的，所以就干脆发泄在了妻子和孩子的身上。
　　而且，他发现自己终于有尽情使用招式而不用在意的机会了。
　　反正对方是伤害自己的人，所以他只是正当防卫而已。
　　在那一瞬间，他感觉自己终于自由了，可以尽情的杀戮了。
　　他抓住七森爱花，就要用出学到的技巧，准备将七森爱花摔到墙上。
　　“噗嗤。”
　　一声轻微的响声，利刃刺进了他的身体。
　　如果他大声呼喊的话，七森爱花跑都跑不掉。但他实在太狂妄自大，也太想要体验杀人的感觉了。
　　结果他明明有机会逃跑，也没有逃跑。
　　当然，这也是因为两人体格的察觉，让他误以为自己会胜利。
　　其实，换一个人来，可能赢的人真的是他。
　　七森爱花甚至只要学错了人，都死定了。
　　他的格斗搏击的技巧并不差，但很遗憾的是，七森爱花恰好是在专业人士那里学来的经验，最为克制这种格斗搏击的技巧。
　　所谓的招数什么的，本来就只是一种称谓而已。
　　真的比起杀人效率来，又有什么比得上部队里的杀人技巧呢。
　　当他倒下的时候，脸上还满是不能置信。
　　论体格，论力量，论技巧，他觉得自己是无比的强大的，是碾压面前的小鬼的。
　　但杀人的技巧，士兵所用的技巧，本来就不是强调体格力量的。
　　七森爱花杀掉了男人之后，确认了他的死亡，然后处理了一下，开始撤退。
　　而在网络之上，雪乃已经扮演了一个好像有些中二的疯狂家伙，自以为自己是武士，甚至想要在现代玩试刀杀人。
　　其实，两个身份的不同，也会造成两个案件的区别。而雪乃更加利用了这一点，搞出了时间变化。
　　那人开始的时候，是炫耀自己杀掉了人。
　　而在后来，他开始渴望同强大的对手动手。
　　这会给警方一个错觉。
　　那个人是一个中二病，想要效仿武士进行试刀杀人，但他本来并不敢做。
　　偶然的机会下，他见到了醉倒的男人。
　　于是，他邪恶的内心刺激了他，他杀掉了那个醉酒的男人。
　　而在这之后，他开始觉醒了，开始想要尝试更加刺激的做法，一个醉酒的人，已经无法满足他的杀念了。
　　他不仅要挑战杀人，而且要杀死的对象，不再是醉酒之后毫无反抗之力的人，还是那种看起来就很强大的家伙。这样，才会更像是一个武士，符合他挑战强者的武士身份。
　　雪乃已经为警方编织好了故事，只等他们推理出来。


第77章、流仪
　　“我的判断至少有一个地方是错的，那就是低估了这个女人。她远比我想的要坚强。”
　　连续长时间的监禁，实际上已经是违法的了。
　　但这个老警察的心中没有任何不对的想法。
　　这不是说他邪恶或者是坏人，他在警局之中，虽然职位不高，地位却很高。
　　日本职场很吃资历，他就是一个老警察，并不是说年龄真的多老，而是从事警察的时间很长，经验丰富。
　　在这次的案件一发生的时候，他就将注意力集中在了七森太太的身上。
　　就算不是这个女人动手，也是跟这个女人有关的人动手，而且绝对是为了这个女人才动手杀人的，他有着这样的直觉。
　　为此，他不惜违法，长时间拘留七森夫人，一个是为了攻破七森夫人的心防，另外一方面，却是故意让那个人紧张，逼迫那个奸夫出来自首。
　　但最终，无论怎么问，都无法从七森夫人的口中问出奸夫的有效消息。
　　而最近，上司却是忽然告知，这条线已经断了，现在怀疑的对象，是一个在网络上扬言要试刀杀人的家伙。
　　于是，七森太太终于被放了出去。
　　他蹲下身体，看着远处接走自己母亲的女儿，两人相互扶持着离开，心中禁不住长长的舒了一口气。
　　旁边的一个警察也蹲下问道：“前辈，您还是认为她就是凶手吗？”
　　“是。她就算不是凶手，也一定知道什么，可是她不肯说，本来，我是想要再拿她的女儿做文章的。可是现在已经没有机会了。”
　　“七森夫人真的是一个可怜人。”旁边的警察忍不住同情道。
　　“我知道。”老警察从烟盒中抽出了一根烟点燃。“我遇到过很多令人同情的凶手，只要稍微再对他们友好一点，就不会激怒他们了，可是，世界上总有很多不知道好歹的人。但这不是我们同情他们的理由。我们的目的只是找出真凶而已。”
　　“就算是不择手段也可以？”旁边的警察忍不住低声问道。
　　老警察苦笑了一声，说道：“可能是我真的已经不适合当警察了，时代已经不一样了，在我所在的时间，暴力执法是我们最寻常的手段，它虽然粗暴，但有效。”
　　老警察抽着香烟，回味着自己曾经的时代。
　　他们的时代，要对付的恶人，是各种看起来就很凶恶的家伙，一眼就能看出他们的恶人样，随便都能闻到他们身上的臭味，遇到之后，最先要做的事情就是一顿毒打，很快就能得到自己想要的结果。
　　想要镇压凶狠的恶人，就要比恶人更加凶狠。
　　“我还是觉得，前辈的做法很不对，而且，很多其他前辈，也对前辈您的做法有意见，只是前辈的资历太老，其他人都只是不愿意得罪您而已。”
　　“我知道，我最近吃投诉的次数越来越多了，以前的时候，是大家一起满不在乎，现在，大家都只是漠不关心了。这一次，就连我自己，明知道感觉凶手可能会从我的手里逃脱了，一边想着，你们不听我的，让凶手逃走了，一边想着，这个可怜的女人，以后可能会过上幸福一点的日子吧。当这样想的时候，我就明白，我当不了警察了，警察的心，必须是铁做的。”
　　“难道警察就不能有同情心吗？难道做警察就一定要按前辈这种查案方式吗？”
　　“我不知道，反正这就是我的查案方式。这就是我的流派。我贯彻了我的流仪，如果你觉得这不对的话，那就贯彻自己的流仪好了。”
　　作为一个老警察，而且是一直没有升职的警察，这次的案件，他就算是查出来了，也不吭升职加薪。
　　可是，拼着吃投诉离职的压力，他选择了强行拘留。只是因为，这就是他查案的流仪，哪怕是失去工作，也要找出凶手。
　　听到老警察的话，青年警察沉思起来。
　　看着那对母女的身影消失。
　　老警察站起身来。
　　“前辈，我们去哪儿，查什么案？”
　　青年警察问道。
　　老警察摇了摇头，指了指自己身上带着的一个档案袋。
　　“看来他们没有告诉你，我还以为你是来送我的呢。”
　　“这是贯彻自己流仪的代价，我已经不用再查案了。”
　　“你该回警局，我也该回家了。”
　　他笑了笑，又回头望了一眼警局，向着不同的方向走了。
　　连离别都只有一个人，不，连一个送别的人都没有。
　　自己的方式，果然已经不适合这个时代了。
　　他看向街头，人来人往。
　　“听说这次的案子，犯罪者只是为了试刀杀人，上司已经相信，这样不可思议的犯罪动机，竟然得到了大多数人的认可，只能说明，这样不知所谓的罪犯，在现在的社会中都是随时可能出现，已经被人们被警察视为正常了。”
　　街头的电视之上，综艺节目里，一个男人正在温和的笑着。
　　“是啊，这个时代，连食人魔都能堂而皇之的出现在电视之上，还有什么样的怪物出现是不正常的呢？”
　　警察们要如何应对这个时代，因为各种莫名其妙的理由而犯案的罪犯们呢？不过，这已经不是他需要考虑的问题了。
　　……
　　警局之外，七森爱花搀扶着自己的母亲离开警局。
　　“对不起，让你受苦了。但是，我并不后悔。能够将您解放出来，我就已经心满意足了。此时此刻，就算是让我现在死去，我也已经没有遗憾了。”
　　“不要，请不要丢下我一个人。”明明身为母亲，在警局之中坚强无比的七森夫人，此时脸上却是露出了惊慌而寂寞的神色。“是我不好，没有看清男人的眼光，也没有早点干脆的选择逃走。逃吧。我们逃走吧，不管去哪儿都好，我们两人一起。”
　　她的口气，仿佛是在说，如果你活不了的话，母亲也会陪着你一起死。
　　“那么，一起逃吧。”
　　与其说是逃避法律的责任，倒不如说是想要逃避这里的环境，想要在一个完全没人认识自己的新地方，开始一段新的生活。
　　一段没有父亲的生活，哪怕那是不知道有多久的生活。
　　两人以额头轻轻触碰，做出了约定。
　　在这个瞬间，无论相貌还是性格都无比相似的母女，更是仿佛心灵相通般的雷同。
　　“为什么上天要对我如此不幸，让我遇上这样的人生。”
　　“为什么上天又要对我如此幸运，让我遇上了这么温柔的母亲/女儿。”
　　PS：流仪，流派，作风，方式，做派。很微妙的有一种严肃的职业道德的感觉。感觉还是原词比较有味道。


第78章、扎心了，由比滨
　　雪乃则是给川崎沙希和由比滨结衣进行着补习。
　　川崎沙希的提升很有效果，比企谷也有很大的提升，而由比滨结衣的提升，从效率上来看，似乎还不错，但跟目标一比，就差的太远了。
　　她本来就成绩很差，尤其是还没有优势科目，必须要全面提升。所以一开始看到的结果并不明显。
　　不过雪乃觉得，没有优势的科目其实也是一种好事，这说明她能够提升成绩的方面很多。
　　如果并不是局限于东大的话，由比滨只要保证这样的学习态度，考上一个好的大学轻而易举。
　　但她偏偏选择了东大，这导致她根本不可能走常规的学习思路，只能针对性的对东大的考试方向学习。
　　也就是说，她变成了专门针对东大考试的机器。
　　这样的结果就是，她一旦考不中，所付出的努力都要白费。因为东大的考试，是很有特点，没办法与其他学校放在一起的。
　　她所学的东西，不是综合类的，这也导致了她的提升极小。
　　她现在还能看到很有效率的提升，那是因为她之前太差。
　　她因为学习成绩提升，倒也被老师夸奖了一番。
　　但后来，她的遭遇就并没有那么理想了。
　　放假期间，对自己的学习成绩有要求的话，都会去补习班。
　　就算雪乃可能有很大的替代作用，也还是需要补习班的存在。
　　尤其是专门向的补习班。
　　专门以东大为目标的补习班。
　　一般的补习班是提升所有的成绩的。是一个综合性的，可是上东大的补习班不一样，这是专门针对东大，分析东大每年出的试卷，专人解析进行讲解的。
　　这种补习班，跟一般的重点补习班不同，并不是东大的补习班就比其他补习班高明或者说更有功效，而是专门向的补习班。
　　也就是说，如果不是考东大的话，这个补习班是没有任何价值的。如果没有考上的话，那在这里的学习就是白花钱。
　　而且，因为这毕竟是以东大为目标，报名的价钱相当昂贵。
　　由比滨的家人，想让由比滨上的补习班是普通的补习班，而由比滨想要上的补习班，是东大补习班。
　　她不敢向家人说自己想考东大，只说自己不想去补习班，然后想要打工攒钱，如果这样浪费时间的话，她更加不可能好好学习了。雪乃只能让酒吧之中，又多出了小吃的销售。
　　还好，此时的由比滨，做料理的技能已经算得上是登堂入室，属于那种拿出来会被人称赞是好妻子的类型了。
　　不过，即便有如此的厨艺，她依然怎么看都不像是良家。
　　这样上东大补习班，也算是正常的选择，可是，偶然的情况下，由比滨上东大补习班的情况，被总武高的其他学生给发现了，于是，由比滨成为了总武高的笑柄，如果不是有三浦在的话，恐怕大家都要公然嘲笑由比滨没有自知之明了。
　　“因为做了执行委员长就膨胀了，以为是自己的能力了，说到底，不还是靠着别人吗？”
　　“执行委员的工作是别人可以帮忙的，可是考试是别人帮不了的，她的成绩连我都不如，如果由比滨都能考上东大的话，那我岂不是也能上东大了？”
　　“我们学校能够稳定上东大的，也就只有雪之下一个人了，其他的人，都很难说是一定能上东大的。”
　　面对这样的言论，由比滨的选择跟雪乃或者比企谷都不同。
　　雪乃的话，恐怕会选择强势应对，当然，一般也不会有人敢嘲笑她。
　　比企谷的话，在之前的训练之后，他就已经学会了无视，他有自己的目的，为了达到目的，他会拼尽一切，区区被嘲笑的尊严，他早就已经被嘲笑习惯了。
　　由比滨却没有遇到过这种情况，就算是面对成年人，她去谈判，那些人因为她是被雪之下家介绍来的，也不敢随便嘲笑她。
　　如果是以前的话，一定会选择迎合，笑着说道：“是我，我怎么可能考得上东大嘛。”
　　现在的她，却是已经靠着跟成年人的谈判和在酒吧之中的工作，有了很大的进步。
　　在如何跟人交流上，她比起川崎沙希强太多了。
　　虽然还是以迎合为主，但却不是单纯的迎合，更多的时候，是软刀子。
　　听到这样的嘲笑，她微笑回应：“我是的确去东大的补习班了，但不是为了考上东大补习班而去的。你们知道吗？在补习班里，不仅仅有学习特别好，坚决要考东大的学生，也有很多差学生。他们的偏差值甚至可能比我还要低，但是他们却很努力，因为，他们就算之前头脑再怎么不好，只要考上东大了，就能该写命运，再也没有人瞧不起他们了，看到他们的努力，我就感觉受到了鼓舞，学习更加有动力了。不仅仅是这样，还有那些学习成绩本来就好的，他们就算不考东大，也能考上其他的大学，但是，在补习班里却那么拼命，让我明白了，明明头脑就比你好的人，还比你努力，会是一种什么样的感觉。去东大补习班的话，能够感受到天才的努力，可以鼓舞自己。”
　　“补习班的老师很有趣，并没有因为我是笨蛋瞧不起我，反而说什么，笨蛋和丑女都应该上东大，只要上了东大人生就胜利了。就能过上幸福的生活了，听到老师的话我就想啊，像我这样的笨蛋，果然只有考东大才行呢！我如果考不上东大的话，就只能当全职太太，嫁人生子，每天在家里看着电视，什么都不做，只为丈夫做些料理，还好，我的料理水平很高，当妻子的话还算是合格呢。可是，这样的人生，我果然还是不喜欢。”
　　原本想要嘲讽由比滨自不量力的，却是都感觉扎心的痛。
　　尤其是那些女生。
　　她们嘲笑由比滨没有自知之明。
　　由比滨却是回答， 自己很清楚自己是笨蛋，正因为是笨蛋才要考东大，而她们才是没有自知之明的人，明明就是丑女，却还不去学习，今后的人生该如何才好啊。
　　她们嘲笑由比滨考不上东大，由比滨便回答自己就算考不上东大，也是美女，美女自然有人要，成为妻子之后，轻轻松松就能过上好日子，何况她有颜值还有厨艺，是好妻子的人选。
　　而她们，怕是想当全职太太都未必有人要。
　　这种说法，就好像是一个富二代说，我不努力的话，就必须要回家继承千万财产了，让人觉得意外的心痛。


第79章、千叶之虎
　　她变得越来越成熟，这种变化，让她有些像是川崎沙希一般。
　　川崎沙希因为个人的身份不同，穷人的孩子早当家，又是家中的长女，面对其他人的时候都有一种不屑的骄傲。
　　这一点，让雪乃颇为欣赏。
　　不过，即便是川崎沙希，她的经验有限，眼界更是有限，就算显得沉稳了许多，也依然只是高中生。
　　她自己或许觉得自己长大了，同龄的学生也有那种感觉，但成年人却不会将她对等看待。
　　可是由比滨在雪乃的帮助下，经历变得太不一样了。
　　由比滨的身份，不仅仅是雪之下家大小姐的朋友，光是这样的身份，顶多只会让人把她当成小辈看待。
　　甚至就是由比滨从雪乃这里得到的企划案也没有什么作用，再多也只是有创意的小辈。
　　日本这样的社会，尤其重视资历的社会，更加瞧不起女人，没有人会在乎由比滨。
　　但由比滨不仅仅有雪之下家的帮助，更重要的是，雪乃的手中还有大量的资金，包括不动产之类。
　　这不仅仅是新宫家的遗产，甚至新宫家只是占了一小部分。
　　这其中，许多是很多罪犯的资金，其中有完全不能拿出来的，也有可以洗白的，甚至有酒吧这种光明正大摆出来也没有问题的。
　　在雪乃的暗中调配下，这些资产，悄然在让由比滨开始掌握。
　　当然，由比滨还单纯的认为自己反正只是经手，这些人是认可了她的能力，在这种被承认的心态下，由比滨越发努力，进步更是明显。
　　这就是不折不扣的富二代创业法，富二代都会喊着我也是有能力的，事实上，这个世界真的没能力的人，才是比较少见的极品。拥有大量的资源后，可以一次又一次的失败后，没人学不会。
　　当然，这样的生活其实也不是完全没有副作用的。
　　因为由比滨的生活改变，她过早的接触到了纸醉金迷的生活，如果她把持不住，也许这个世界上就多出一个沉迷奢华的堕落者。
　　不过，也许是因为由比滨的心态很好，也许是因为她为了考东大真的很忙，现在她还保持着非常纯真的态度。
　　现在，她一边过着普通的高中生活，一边开始接触管理方面的实践，有很多公司，当然，看起来都很普通，比如餐厅，书店，比如装修公司，比如小型的广告公司，总是会因为之前的合作，又总是会出现一些缺人的时候，会需要由比滨去帮忙。
　　而帮忙的内容，也从开始像是普通高中生能够做到的事情，逐渐向着管理层迈进。
　　到现在，请由比滨去帮忙的，并不是临时打工就能做到的事情。
　　由比滨在单纯的学习上进步并不大，而专门针对东大的学习，不到考试结束的那天，根本就看不到明显的效果。反而是这种偶尔出现的工作，让由比滨越来越得心应手。
　　如果说最初由比滨遇到责任，总是会想我能不能做好，现在由比滨不管遇到什么，都已经开始想着如何去做了。
　　比企谷的变化最大，长期的锻炼以来，他的身材越来越好，现在虽然还是那种有些颓废的样子，但给人的感觉却有些蛰伏的老虎的感觉。
　　而且，因为他经常找小混混们挑战磨练格斗技的缘故，竟然在千叶都拥有了巨大的名头。
　　在千叶的高中之中，总是流传着他的传说。
　　一个孤身单挑千叶所有不良，要制霸千叶所有高中的男人。
　　现在，比企谷的故事，或许早已经不是青春恋爱喜剧，而是变成了热血高校热血格斗的画风。
　　原本，材木座正是因为八幡的名字，才认定了他就是自己的战友，如今，八幡的名字，更是显得中二起来。
　　当然，这主要还是因为材木座的宣传。
　　比企谷只是为了训练格斗，有点武痴的感觉，当然他内心很清楚，自己的最终目的并不是制霸高中，甚至就连考东大也不是自己的目标。
　　而材木座却是在陪伴着比企谷挑战各路高中不良的时候，开始利用比企谷的战斗力宣扬了自己的威名。
　　当然他只是狐假虎威，宣称比企谷乃是自己麾下猛将。
　　他的吹嘘，让他也有了一些名声，不过大家都无视了他剑豪将军的称号，全是声称他为比企谷的跟班，死胖子。
　　当然，材木座也不是完全没用。
　　现在，他为了自己的声名着想，希望比企谷能够挑战弱一些的不亮混混，同时在比企谷挑战弱小家伙的时候，也会努力去刷脸。
　　但如果打起来比企谷肯定要被围殴吊打的时候，材木座就会以各种理由不去。
　　想要做到这种事情，自然也就需要情报的准确，就为了这种事情，他也操了不少的心。
　　他现在调查情报，目的是希望比企谷有选择的去挑战，比企谷知道后，也很高兴材木座的作用，拿过了他的情报之后，朝着一个个标记危险的高中而去。
　　他可是已经厌烦了那些没人没实力的高中，打起来一点儿意思都没有。
　　这天，他正按照材木座的情报，找到了一个棒球场的场地。
　　“是这里吗？听说这里有个打架厉害的家伙。”
　　比企谷随便的搭着总武高的校服，他的身材并不高大，但此时的他，明明不高的身体，却充满了力量感。
　　那种看世间一切都无所谓的眼神，更是令不少女孩子注目。
　　他早已经不是那个谁都注意不到的比企谷了。
　　“那个家伙，穿的校服，不是总武高的吗？总武高的学生，为什么要跑到我们这种地方来？”
　　“听说总武高的偏差值挺高的，也会有这种感觉很不良的家伙么？”
　　“不愧是总武高的不良，就算是不良看起来也不像是坏学生的样子。应该是在总武高成绩好不到哪里去吧。我可是听说过了，很多学生原本名次很高，可是进入总武高之后，因为大家都很优秀，所以名次一下子下降，受不了那种改变，从而成为不良的家伙也是有的呢。”
　　有人说着，呵呵笑了起来。
　　比企谷瞥了一眼，自语道：“就算别人变弱了，也不代表你就变强了。因为这种事情就觉得高兴的家伙，不是已经等于宣告了自己的败北了吗？”
　　他看向人群的中心，一个看起来很帅的家伙，再看看周围，有很多女生来旁观。
　　“看样子就是你了，不会是那个笨蛋，因为看帅哥不爽而故意算上的吧，看起来也不像是不良的样子，感觉也不能打，算了。”
　　他有些失望的准备转身离开。
　　那个帅哥却是说道：“你就是准备孤身制霸千叶所有高中的千叶之虎吗？”
　　而在女孩子群体中，一个女孩疑惑不已：“那不是比企谷吗？为什么会有这么霸气的外号？”


第80章、比企谷大哥
　　千叶之虎是什么鬼？千叶青蛙，千叶菌，这样的外号都很正常，但是为什么能称为千叶之虎啊。
　　而且，总武高，那不是非常难上的学校吗？
　　曾经有同学告诉过她，她们的国中，只有一个学生能够上到总武高。
　　那个学生，竟然是比企谷八幡吗？
　　她完全不能相信，自己的那个国中同学，竟然能够考上总武高。
　　她的印象中，只有一个畏畏缩缩，从来没有跟人说话过，然后忽然就跟自己表白，随后被甩的同学，
　　不过，看到此时比企谷的样子，她心中又不禁想到，因为在总武高，所以遇到了许多成绩更好的学生，所以成绩掉下来，干脆自暴自弃成为不良了么？不过，不良，还真是不适合比企谷的身份。
　　她心目中的比企谷，可是感觉很弱小，连女孩子都能欺负的存在，这样的人，怎么可能成为不良呢？
　　不过，就算是成为了不良，比企谷看起来也是很孤独，好像没有自己的小弟，甚至连大哥都没有，连做不良都没人要的吗？想到这里，折本香织的心情有些复杂。
　　这个时候，听到那个帅哥的话，比企谷回过头来。
　　“制霸高中什么的，那种无聊的想法我才没有。千叶之虎什么的，也不要叫了。”比企谷知道自己这样的外号的时候，也是有些惊讶。他以为自己一辈子都只能跟青蛙企鹅之类的称号为伴，没有把他当成比企谷细菌就已经是好事了，没想到竟然还会有千叶之虎这样霸道帅气的称号。不过，很快他就将这种称号当成了比企谷菌一样的称号看待，并不为这样的称号感到骄傲。
　　“不过，如果你是在叫一个挑战各种不良的家伙的话，我就是比企谷八幡。”
　　比企谷看到那个青年高兴的样子，他的心情也好了许多。
　　知道是他之后，还这么兴奋的，看来是有足够的信心想要打败他的人，今天看来没有白来。
　　虽然以前觉得这样到处找人挑战傻乎乎的，最初还有很多人围殴他，但是经过了一段时间之后，虽然有很多人依然选择围殴的战术，但是还有很多地方，在得知他只是一个人孤身前来挑战的时候，竟然也会派出最强的家伙来单挑。
　　虽然是不良，但也有不良的格调。
　　这种挑战各种不良，像是漫画一样的情节，真的在现实中实现的时候，也微妙的有一种热血的感觉。
　　他也逐渐从这样感觉很傻的行动中，找到了一种青春的快乐。
　　不过，正当他期待着热血战斗的时候，面前的帅哥却是啪的一下开始鞠躬。
　　“大哥！”
　　“诶？”
　　“比企谷大哥，请收下我吧，请让我加入比企谷组，对于比企谷大哥的壮业，我已经向往已久，我不求为成为比企谷大哥的力量，只是希望能够在比企谷大哥的身后，看着大哥的背影就好。”
　　“看着我的背影……”比企谷脸色僵硬。
　　那边的帅哥还在表达着自己的崇拜：“比企谷大哥就是我心目中千叶最强的男人。”
　　“先不说千叶最强，再怎么我也只是高中生而已啊。”比企谷拍了拍头。
　　而包括折本香织在内的女生们都是惊呆了。
　　她们来看棒球，当然不是对棒球比赛感兴趣，目的就是来看这个帅哥。
　　可是随便来个人，这个帅哥竟然就说要当他的小弟，这是怎么回事？
　　折本香织更是对这样的这边反应不过来。
　　她原本还以为比企谷只是普通的跟着不良混，或者是学着别人变成不良，当别人的小弟，没看到比企谷只是孤身一人，没有小弟也没有大哥，完全的没人要？
　　结果，还没有反应过来，原本在这一片很有名气的帅哥，就已经差不多要跪求比企谷大哥收留了。难不成，比企谷成为不良之后，还是大佬那种吗？
　　不过，就算是不良的大佬，也终究只是不良呢。
　　“我不收小弟的。”
　　比企谷有些遗憾的说道，他遗憾的不是收不到小弟，而是白跑了一趟。
　　他正准备转身离去的时候，却是听到了一个曾经深深印刻在脑海中的声音。
　　“比企谷，君。”
　　比企谷转过来，看到一个有些熟悉的面庞。
　　“折本同学。”
　　“比企谷君为什么会来海滨综合高中？”折本香织问道。她的心中，忍不住想到，比企谷该不会是为了自己来的吧，因为成为不良中的大佬了，故意来自己的面前炫耀，还是说，有什么别的想法吗？
　　比企谷顿了顿，才想到自己根本没注意到过这里是滨海综合高中的附近，原本，他是想要避开所有的国中同学，尤其要避开折本香织，为此才想考上了总武高的。
　　但是，他想要挑战不良，就必然要走遍千叶，这样的话，遇到自己国中的同学就是一定的事情。之前没有遇到，有运气好的成分，也有他的同学，并没有加入不良，而不良也不会向普通学生宣扬他的原因。
　　没想到竟然会遇到自己国中事情的梦魇。
　　比企谷的心中有些微微的沉重感，但很奇怪的是，他却并没有什么心理阴影。
　　曾经，他无比的想要逃避折本香织，觉得那一段黑历史简直是不堪入目，只想要将那段黑历史掩埋。
　　但现在，他的心态却已经很淡然了。
　　他有自己的目标，他要为自己的目标而努力，他已经没有可以分心的闲情了。
　　“不知不觉间，我已经变强了那么多，不仅仅是力量和技巧，连心也已经变强了吗？”
　　面对折本香织，比企谷竟然微笑面对。
　　“折本，我是为了磨练格斗技巧，所以挑战各种不良的。”
　　“太帅了！太酷了！”不远处的帅哥充满了对比企谷的敬佩，这种感觉就像是漫画中人物的台词，听起来好中二，但是由比企谷大哥说出来，就是这么令人信服啊。毕竟，这是一个只靠自己，只靠拳脚，无论对方多少人，都能毫无畏惧挥拳的男人啊！
　　“你傻的呀！”折本香织忍不住说道。换一个人，绝不会如此直白，她却毫无所觉，说道：“这样要受伤的，而且什么好处也没有，最后就只能当一个不良，磨练格斗技有什么用，加入黑道吗？”
　　“不。”唯有这一点，比企谷绝不动摇，他坚定的回答道：“我要当警察。”
　　“有成为不良的经历的话，怎么可能当上警察！”折本香织不禁为比企谷的选择感到郁闷。“而且，就算是当上了警察，有这样的经历，也会被人瞧不起的。”
　　比企谷却摇头。
　　“没关系的，只要进入东大，不管过去的经历是什么，都可以被洗刷的。”
　　“你刚刚说什么？”
　　“没关系，我会考上东大。”比企谷面色淡然，自信而坚定的回答道。


第81章、一色彩羽
　　“很熟悉的话。你知道吗？我们所在的那所国中，只有一个人能够考上总武高。所以，我考上了。”
　　因为只有一个人才能考上，所以我成为了那个人。
　　比企谷本来是为了逃避，他是害怕自己的黑历史泄露，所以专门考上了只有一个人能够考上的总武高，这样的话，就不会有知道他国中黑历史的人了。
　　而到现在，当他选择四处游历的时候，便是早已经放下了自己的黑历史，无所谓黑历史会不会泄露了。
　　而此时配合他为了磨练格斗而挑战千叶所有不良的经历，给人的感觉是，因为只有一个人做得到，所以我才去做。
　　“太帅了！”
　　那帅哥已经彻底成为了比企谷的迷弟。
　　就连周围的人，也有许多动容的。
　　当然，也有很多都持怀疑态度、
　　“不是谁都可以考上东大的，就算有这样的想法，也不能这样说啊。”
　　折本香织是个非常直接的人，她干脆的说道。
　　她倒不是一定要打击比企谷，而是单纯的不相信，就连比企谷考上总武高这种事情，她都觉得很稀奇，这简直都是奇迹了。
　　没想到比企谷还不满足，竟然想要考上东大。
　　她觉得自己很友善，就算退一万步讲，比企谷真想靠东大，也不能在这样大庭广众之下说出来，这样的话，首先就会有人嘲讽，而到后来，万一没考上的话，不，应该说，有极大的概率没有考上，当没有考上的时候，自己要怎么面对周围的人呢？
　　比企谷并不是喜欢炫耀的人，但他此时却是在折本香织的面前说出了自己的想法。
　　这并不是向曾经喜欢的人炫耀现在自己有多么了不起，他只是想要告诉他自己的想法。
　　曾经，他向她告白，却被折本香织嘲笑打击。
　　现在，他说自己会考上东大，折本香织依然不相信。
　　他的黑历史，他的梦魇，并不是告白失败这种事情，而是自己从来就没有被理解。
　　比企谷的心中忽然松了一口气。
　　这个人果然不了解自己，更加不会支持自己。
　　一个有目标的男人，不需要什么理智的分析，需要的，只是一点支持而已。
　　他很清楚，自己说出这样的目标会被嘲笑，就好像他也很清楚，如果被人当成不良，之后想要当警察会很麻烦。
　　他之所以会这样做，是因为不想给自己一点儿活路。
　　就如同当初，国中之中，只有总武高是一个人才能去的，只有进入总武高才会无人知晓他的黑历史。
　　当他只有那么一条路可以走的时候，他才会爆发出最好的状态。
　　成为不良，就只有考上东大才有这个翻盘。
　　说出梦想，就只有考上东大才不会被嘲笑。
　　他又只有这一条路了。
　　“来吧，感谢你们的冷眼与嘲笑，让我不会松懈，继续前行。”
　　看着面对众人议论，面色却丝毫没有变化的比企谷，折本香织更加疑惑了。
　　这真的是自己认识的那个比企谷八幡吗？
　　她感觉自己越发的理解不了眼前的人了。
　　原本，她还想着自己的朋友喜欢叶山隼人，如果比企谷在总武高的话，是不是可以引荐一下，但现在，面对这样的比企谷，她不知道该如何说出口。
　　正在此时，忽然有着一队不良从远处从来。
　　“就是他，比企谷八幡，没错，给我上。”
　　比企谷四处游历，自然也不是只有跟他玩热血单挑的人，这种群殴的也不少。
　　最初的时候，比企谷只能仓皇逃窜，甚至连逃都逃不掉，但现在的比企谷，早已经熟悉了这种战斗方式。
　　“虽然看起来人多，但其实真的打起来的时候，直接面对的也只不过是那么一点儿人，最重要的就是消除自己的恐惧心。”
　　如果比企谷面对的是训练有素的军队，那么几个人的配合就能轻松吊打他。
　　可是这些不良们，他们自以为的配合，全部都是来源于电视，电视之中的战术，就是一群人围着主角，然后几个人上去。
　　这纯粹是为了电视的效果，实际作战的时候，毫无用处。
　　比企谷毫不退缩，既然遇不到高手的话，那就只能靠人数来凑了。可惜这样的群战，他早就已经适应了。
　　面对众人，他面色淡然，开始使用了格斗的技巧。
　　他曾经学过空手道跆拳道，后来又学习了部队中的搏斗方法，由于他又不是为了比赛，在不断的实战中，越来越融会贯通，成为自己的招式了。
　　看着比企谷一个人单挑一群人，帅哥已经热血沸腾，叫着喊着也参与了进去。
　　很快，局面就变得更加混乱了。
　　等了不知道过去多久，比企谷的战斗终于结束了。
　　不良少年们被打的落花流水，比企谷也准备拖着自己疲惫的身体回家。
　　“比企谷大哥！”那个海滨综合高中的帅哥，仍旧还是不放弃。
　　比企谷只是摆了摆手。
　　“好好学习吧。我没兴趣当不良的。要当我小弟的话，东大见。”
　　至于折本香织，曾经深深刻在心头的伤痕，不知不觉，已经悄然无踪了。
　　或许，因为战斗的太激烈，连曾经深刻的感情，也已经一并被挥洒出去了。
　　……
　　而在此时，雪乃却是在酒吧遇到了一个拥有着美腿的少女。
　　“雪乃学姐。对不起了。”
　　一色彩羽双手合十，一副卖弄可爱的样子。
　　明明是可以卖弄，却也让人觉得别有味道。
　　没有小町的自然，但也是独有的风格。
　　“你因为别人的推荐，所以要竞选学生会长，可是，你来找我，并没有任何价值啊。”
　　雪乃淡淡说道。
　　“学生会长的职位，难道不是学姐留给由比滨学姐的吗？如果我去竞选，难道前辈不会生气吗？”
　　“你很自信，好像自己去参选就可以赢了一样。”学生会长的竞选已经开始，不过，雪乃自己是没有兴趣的。这个位置，自然是留给由比滨的。
　　一方面，需要由比滨成长，用学生会长的职位来锻炼她，另外一方面，学生会长的职位，也是一种资历。
　　对于雪乃来说，什么资历都是多余的，光靠成绩她就足够征服一切了，可是由比滨却是需要各种各样的资历。
　　不过，现在她却是拥有了一个竞选对手。


第82章、学生会长竞选
　　她跟由比滨很是类似，相同的是身上的那种援力。其实并不是真的有好像要援助交际的气质，而是一种勾人的气息。
　　她看起来很是温和，像是曾经的学生会长。
　　她也会像小町一样卖弄可爱，只是不够自然。
　　她比相模更想要被人奉承。
　　她跟折本香织一样，喜欢为自己定位一个角色，然后凭借这个角色的特性行动。
　　也就说，她们喜欢给自己设定人设。
　　折本香织就自以为自己是一个温和的大姐姐，遇到人都喜欢说直话，好像对人很亲切的样子，可她根本没有大脑，不会思考自己做的事情应不应该。
　　而一色彩羽对自己的角色定位却很是复杂，就会给人一种她虽然是那样的性格，却又百变不可琢磨的感觉。
　　不过，这都只是对普通人而言，当雪乃的身份不同时，即便是一色彩羽，也不敢有任何异常的举动。
　　甚至，在得知自己被推荐为学生会长的候选人的时候，她竟然来找雪乃道歉。
　　当然，这是因为她看穿了雪乃的目的，是让由比滨成为学生会长。
　　但是，她来找雪乃，却绝不是为了单纯的道歉，否则的话，她只需要退出竞选就可以了，虽然输掉感觉有些丢人，但输给由比滨并不丢人，如今的由比滨，在学校之中的地位早已经不一样了，哪怕就是别人在心底上感到不服气，面上也不敢反映出来。
　　事实上，她是来卖乖的。
　　她很明显已经知道自己没有多大的胜算可以成为学生会长，她对于学生会长的职位本身也未必有多大的兴趣。
　　但是，她就算是要退出竞选，或者说选不上，也想要借此获得更多的好处。
　　她选择来到酒吧找雪乃，就更是有目的性了。这样看似是知道了雪乃的秘密，当然，逛酒吧的高中生，对于其他学生来说是要命的问题，暴露出去，说不定会直接劝退。
　　如果是相模南知道这样的秘密，必然以为自己掌握了雪乃的把柄。
　　可是，这样的事情，对雪乃来说有什么损害呢？
　　别说总武高不敢劝退雪乃这个议员之女，也不会舍得劝退一个百分百上东大的学生。
　　雪乃的价值，早就在那损害之上了。
　　而一色彩羽自然也不是为了知晓雪乃的秘密，她自己就走了进来不说，还直接点了酒，并非是果汁饮品，而是酒，而且是非常好的葡萄酒，也算是有些年份了的。
　　此时的她，便是饮下了半杯，脸上多出了娇艳的嫣红。
　　她有些醉酒了。
　　“比起知道别人的秘密，反而是故意送上了自己的把柄。”
　　雪乃的把柄，顶多是出入酒吧，而且一色彩羽没什么证据。
　　现在一色彩羽却是还在酒吧喝酒，而且，此时雪乃随时都能拍照取证。只要将照片公布出去，一色彩羽就肯定会被退学。
　　“你以为，你看透我的性格了吗？以为我吃软不吃硬？”雪乃笑了笑，看着有些迷迷糊糊的一色彩羽。
　　此时的一色彩羽，娇艳欲滴，目光如水。
　　雪乃的目光，却是注视在了她的一双腿上。跟由比滨类似的援力满满，但她的腿并不是由比滨那种有些微肉的腿，也并不纤细，肌肤也并非是雪白细腻的类型，有些类似三浦的裸着的腿，却更多一种小恶魔的风情。
　　她的腿，没有特别的地方，但正因为如此，完全发挥出了腿的美。不以某种特色取胜，就是单纯的美。
　　而裸着的腿，相较于三浦那种因为骄傲而不穿黑丝，她则是故意露出了腿部展现自己的美好。
　　毕竟，她的腿很好看，而且，不适合被丝袜遮掩。
　　因为她的腿型，并没有独特的地方，一旦不能被直观看到，就会泯然众人。
　　她的腿，是需要注意细节的。
　　雪乃，当然是一个注重细节的人。
　　一色彩羽嘟囔着“好羡慕”、“我也想要”等等台词。她有些微微醉倒的眼神中，更加迷离。
　　“为什么由比滨前辈就可以？”
　　接着酒醉问出话，雪乃很清楚，并没有特别的意思。
　　她只是对由比滨的遭遇很嫉妒而已。
　　但她这样的话，无意问着，却似乎有了其他的含义。
　　由比滨的工作越来越多，此时并不在酒吧之中，但川崎沙希却是需要调酒的，一色彩羽的话她自然也是听到了，她也是有些好奇的盯着雪乃。
　　雪乃伸出去的手僵在了那里。
　　“哼。”川崎沙希用鼻音表示着不满，甚至微微瞪了雪乃一眼。已经经过了这么长的时间，对于雪乃的爱好，她早就已经很清楚了。而具体的变化就是，她也越发的喜欢将自己的美腿秀出来。
　　她更加清楚，自己根本就管不住雪乃。
　　她可是亲眼看着雪乃跟由比滨越来越亲密，从前还只会用目光来欣赏，后来的话，就已经开始动手了。
　　由比滨越来越了解社会上的经历，其本身便是越来越适应类似的经历。
　　而且她越是成熟，越是了解雪乃帮她所做的事情，她心中的感激心越是沉重，面对雪乃的行为就越是难以拒绝。
　　更重要的是，她本身也是越来越难拒绝了。
　　越是了解社会上的事情，对要社会本身的厌恶只会越发严重。
　　而在这样的情况下，雪乃这种与所接触的社会完全不同性质的人，就越是会给予一种救赎感。
　　这样的感觉，雪乃是从石田的身上开始发现的。
　　曾经，雪乃接触过石田，觉得他是一个怪人，在雪乃明显还只是一个普通高中生的时候，就愿意鼎力相助。
　　雪乃甚至以为他是不是对自己有什么想法，后来却是发现，石田对自己，的确没有男女之情，但也不是寻常视之的。
　　雪乃的身上，因为并非这个世界的人，本来从心态上就有对这个世界格格不入的心态。
　　平冢静因为教师的职业道德注意到了，认为雪乃是反社会人格，想要雪乃重新融入社会。
　　由比滨也注意到了，她并不能理解这种，只是想要跟雪乃成为朋友。
　　石田也是感觉到了，只是对他而言，雪乃更像是神，不染纤尘。没有俗人的想法，跟普通的高中生完全不同，非常的干净，如同雪一样。
　　由比滨所接触到的社会，无论是普通的学生，还是肮脏的大人世界，雪乃都是独树一帜的纯洁存在。
　　原本，她想要成为朋友，只是单纯的朋友而已。
　　可是随着她了解的东西越多，面对雪乃的行为，她的心理越是越来越复杂。
　　只是，不管她的心里如何纠结，身体却从未拒绝过一次。


第83章、你可以帮我抢个银行吗？
　　忽然，她的身边传来一个女人的声音。
　　“你们还是未成年吧，怎么可以喝酒呢？”
　　雪乃扭头看过去，看到的是一个二十几岁的女人，显得很是温婉大方，似乎不应该来到这种酒吧的样子。
　　她虽然这样说了，却并不是那种热心肠的人，说了一句之后，叹了口气，自言自语道：“我管这些做什么。给我来一杯清酒，不，不要日本酒，要一点能喝醉的。”
　　川崎沙希眨了眨眼，看向雪乃。
　　“给她吧。”
　　“你们是高中生吧，来到酒吧做什么？寻找艳遇，还是想要找男人？会来酒吧的男人，没有一个是靠谱的。不过你们感觉又跟那些寻找刺激的少女不同。”她有些疑惑的问道。
　　“那你又是来做什么的呢？”雪乃没有回答，反而问道。
　　“你猜？”
　　那个女人接过川崎沙希递出去的酒，一口饮下。
　　虽然她没有醉，但雪乃感觉她内心正在求醉，此时已经不想清醒了。
　　她此时的问话，不是生理上醉了的反应，而是心理上的醉了。
　　这种情况，在日本很是常见。
　　日本许多公司，经常在喝酒之后集体做出丑态，与其说是大家醉了，不如说是大家想要一个不被怪罪的时候，一个默认的放松状态。
　　但此时，有着几个穿着西装的男人跟了过来。
　　“武田凉子小姐，听说你已经被辞退了，这下就很麻烦了，你的欠债，恐怕又需要延期了。”
　　“放心，我们公司愿意宽限你的。”
　　“追债公司都这么友好的吗？”还有些醉意的一色彩羽，好奇的问道。
　　“当然了，这位小姐，如果你要借债的话，只要找我们公司就好。我们有超低利息的贷款，更加不需要抵押物品。只需要拍几张照片就可以了。小姐，你平时也有些想要的东西吧，好看的衣服，化妆品，还有手机什么的也要换代了。只是一个普通高中生，没有钱的话，找我们就好了。”
　　“不不，我不用这个。”尽管已经有些迷糊，一色彩羽还是生怕自己犯错，咬牙说道：“我不借钱的。”
　　“我倒是需要钱。”雪乃忽然说道。
　　那几人脸上露出喜色。
　　“小姐，你需要多少钱？我们愿意给你借啊！”
　　“十万，不，一百万，我可以给你一百万的额度。”为首的一人坚定说道。
　　其他几人有些惊讶，却也没有反驳。
　　普通的高中生确实可以借钱，但额度并不大，不过眼前的女孩子实在太漂亮了，让她借钱
　　雪乃面露微笑，摇了摇头。
　　“太少了。”
　　“一百万日元还少？这是高中生的花费吗？”哪怕是从事这个行业，见过很多大手大脚的高中生了，几人还是有些惊讶。
　　旁边的武田凉子，冷冷笑着，只是摇头。
　　在她看来，眼前的少女，虽然很漂亮，但只要借了贷款，之后就会被故意拖欠，再付赔偿金，最终无法还清，只能成为借贷公司的赚钱工具。
　　没错，他们很友好，而且不借高利贷，因为高利贷是违法的。
　　他们借出的贷款利息很低。
　　但是，他们首先在借钱给你的时候，会自己抽走一部分，但在银行账户上，还有借条上，都是借你的金额，但在你取钱的同时，他们会派人直接收走你的一部分钱，这样你实际得到的钱会少很多。
　　之后，利息也的确很低，甚至你很快办完事，准备还钱了。
　　可是他们不会让你还钱成功，会想办法拖着不见你，不收你的钱，等到约定的还款日期一过，他们就追究你违约的责任，这个时候，需要付大量的赔偿金。
　　女人很是熟悉这一套，却懒得在这个时候向雪乃说明。
　　雪乃似乎对这样的套路一无所知，看着几人很是期待。
　　“你要多少？一百万还少。你到底要做什么啊？”
　　“一百万？”雪乃笑了笑。“一百的确是一百，不过单位要换一下。至少，一百个亿吧。”
　　正在喝酒的武田凉子，一下子将自己给呛着了。
　　“一百亿？开什么玩笑？耍我们？”几人很是生气，本来还以为是有生意了，结果竟然是被耍。
　　“一百亿，你还不如抢银行呢！”
　　“啊，的确，你们没有一百亿啊。”雪乃叹气道，一点儿也没有耍人的意思，似乎只是正常的觉得对方的确拿不出借钱的金额来。
　　“我很好奇，什么样的事情，需要一百亿。”
　　“很多吗？完全不够啊。”
　　雪乃摊了摊手，她说的是实话。
　　她钱很多，哪怕是相对于很多大人，甚至是有钱人，她的钱也很多，手里的资源很丰富，有新宫家的遗产，还有通过杀掉了许多犯罪者用死亡笔记悄然转移过来的钱，够一个人愉悦的活一辈子，粗略的算一算，差不多也有十几亿日元了。而且还可以飞速增长。
　　但这些钱，相对于她要做的事情，实在是太少了。
　　其实，如果只是单纯的做推特脸书，也不是不够，但她要做的，可不是简单的推特脸书，这样需要的钱会更多，而且，还需要权力护驾。
　　雪乃一边玩着手机，一边向着众人解释道：“其实只是想要开一家公司，你们知道推特脸书吗？”
　　“我知道，在美国很火，全世界范围内，也很流行。你想做的是，是效仿他们，创建日本的推特吗？”
　　“不愧是银行的优秀职员。”雪乃笑道，这话令武田凉子一惊。
　　“你一定在想，如果美国流行，那么日本也同样这样学，早就有财团准备这样做了，就凭我，又怎么跟他们争是吧。原千叶银行派遣员工，武田凉子小姐。”
　　“你怎么会知道我的身份？”武田凉子大惊失色。
　　“他们，刚刚说了你的名字，这就是网络的神奇之处了，因为泄露了客人的个人情报而被辞退的武田凉子小姐。你的个人情报也已经被泄露了哦。”
　　“可恶。泄露客人个人情报的不是我！”
　　“那就是因为泄露者是正式员工咯？”雪乃笑了笑。“我想，你一定需要我的帮助，我可以帮你还清欠款。不过，你愿不愿意帮我一件事呢？”
　　“什么事情？”
　　“抢银行。”


第84章、黑色皮革手册
　　“长的这么漂亮，原来脑子坏掉了，可惜了。”
　　几人原本很是愤怒，此时因为雪乃的行为，反而没有那么生气了。
　　武田凉子摇了摇头，说道：“你的想法挺好，可是，事情不是想到就能做到的。”
　　“的确，人的身份就是有差别的，很多时候，并不是头脑的问题，就算是想到了可以成功高的点子，也未必拥有可以执行的能力。”
　　其实，发财的点子永远都有，就算自己不会创新，现在是全球时代，只需要从别的国家寻找可以成功的案例，移植到国内就有很大的可能成功。
　　可是，就算是有想法了，该如何执行呢？
　　武田凉子看着雪乃说道：“我不知道你有什么抢银行的计划，就算是抢银行，也没办法抢到一百亿的。”
　　“至于你的推特的想法，也是在日本行不通的，首先是日本的手机问题，跟外国的手机是有区别的，模式也是不一样的。也就是说，如果你想要做一家网络公司，还得将整个手机制作的行业占下来，并且还要有相当的规模。”
　　“其实，还需要其他的条件。比如手机支付。”雪乃说道。“一体化，这就是我的目标。”
　　几个借贷公司的人一头雾水，一色彩羽想要想明白，头却开始痛了起来。
　　川崎沙希沉默不语，甚至，眼中有一丝神伤。
　　她很要强，却选择了退缩。
　　她知晓了雪乃的目标，她甚至知道，原本雪乃是想要让自己去帮助她管理的。
　　如果雪乃真的要成立这样一家公司，那么就需要很多管理的人，而她，对自己管理他人的能力没有自信。
　　她不禁想到了由比滨，明明由比滨也没有能力，却是选择了迎难而上。
　　雪乃并不是单纯想要模仿推特或者脸书，就算是再将微博微信加进来，差不多才是雪乃想要达到的表面上的规模。
　　首先就是要在日本实现垄断，这必须要在推特脸书进入日本并完全攻略下之前。
　　还好，此时推特脸书还没想到布局日本，这一个是他们没办法分析，其他的地方更需要，另外也有日本自己的原因。
　　首先是日本本来就比较闭锁的政策，另外却是日本本身的国情特殊，日本是典型的随大流，推特要流行，要等到其他国家都流行了，日本才会跟风。
　　资金，渠道，技术，要将这几个全给占了，才有资格控制局面。做到像企鹅一样，走别人的路，让别人无路可走。
　　相比较下来，创意本身，反而微不足道。
　　这也是雪乃从来不在乎创意的原因，她就是清清楚楚一步一步将自己的计划说出去，别的人也没有那个资本。
　　“我想，你可能不只是有想法，单纯的模仿别人的做法，很多人都想的到，但你敢想，大概是因为你的技术，看样子，从你知晓我的身份可以看出，你在这方面很有专长。”
　　“当然，这是我专门制作的搜索引擎，这是真人搜索引擎，现在已经开始尝试在手机上运用，通过拍照来进行分析，可以了解人的资料。当然，现在还做不到那样的程度，不过有了名字之后，我就可以调查出来了。我理想中的结果是，不需要任何资料，甚至连拍照都不用，到时候，这个引擎会专门安装在专门的设备上，也就是专用的AR眼镜上，只需要戴上眼镜，就会得到一个人的所有资料。”
　　“这根本不可能。”
　　这一次，仅仅只是想法，武田凉子就觉得很惊叹了。
　　难道自己遇到的是一个天才少女？
　　不过，这跟自己没有什么关系了。
　　“我已经找到了那个正式员工发布的消息了，虽然已经删除，但是的确是她本人没错，这是很容易就可以证明的。因为她有喜欢在自己的博客里写东西的兴趣，而且是个没有常识的人，她将客人的信息给泄露了出去，引起了客人的不满。于是客人投诉。”
　　“原来如此，应该是她的家庭背景还不错，所以你就背锅，成为了替罪羊。怎么样。需要我帮你揭穿吗？”
　　“没用的，就算揭穿了又怎么样，难道他们真的不知道真相吗？那根本不重要。”
　　雪乃叹了口气:“就是因为这样的做法，才会让日本经济一直都起不来。”
　　终身制的员工，正式工跟派遣工的差别待遇，都已经不符合这个时代的发展了。
　　但是，这是从学校就开始执行的通行整个社会的制度，并不是一两家企业就可以改变的。
　　听到雪乃的话，武田凉子很疑惑，眼前的少女，看起来是个天才少女，拥有很厉害的技术，谈吐很有逻辑，思维清晰，但是这样的人，怎么可能会说抢银行呢？
　　“难道是什么高智商的抢劫方式吗？还是说，抢劫并不是抢劫？”
　　她的心中，想到了一桩案件。
　　日本有一个银行抢劫案，一直都没破。
　　虽然说是抢劫案，但法理上来说，这其实是盗窃。
　　那个罪犯，先是故意威胁银行经历，送出了恐吓信，声称自己在经理家安装了炸弹，然后索取三百万，警察追捕却没有发现他的踪迹。
　　而等到几天之后，他乘坐摩托车拦截了运钞车，却声称自己是警察，运钞车上被安装了炸弹，因为之前的事情，所有职员都相信了，于是立刻下车。
　　他上车假装检查炸弹，引爆了身上的烟雾弹，大喊着要爆炸了，将运钞车开走。
　　职工们正庆幸因为他的果断行动没有被炸死的时候，才发现那摩托车不对，而运钞车早就被开走了。
　　“你是想要用三亿元的手法吗？还是假装厚生省的医学博士，声称有可以传染的病人存钱取钱需要喝药给职工下毒？”
　　这也是曾经在日本成功过的抢劫银行的案例，假装医学专家，声称可能有病毒传染需要服药，最终诱骗职工服毒身死。
　　雪乃却是摇头：“三亿才多少啊，根本不够用。安心，我不准备用那种莽夫的手段。”
　　她压低了声音，说道：“我只想要情报而已，你知道吗？银座的陪酒女，为了更好的工作，为了能够记住客人的需求，都会用一个本子记录下来客人的爱好。”
　　“你想要用那些客人的个人情报，不对，是那些不干净的情报，勒索资金？”武田凉子的眼睛亮了起来。
　　“呵。”


第85章、黄金角度
　　雪乃有很多钱，而且想要赚钱也很容易，直接用死亡笔记写一个犯罪者的名字，操纵他的死前行为就能得到钱。
　　不过，这不是每个犯罪者的钱都能拿走的，幸亏雪乃的电脑技术已经很靠谱了，又有棱镜计划提供的各种软件支持。
　　即便是如此，也不可能每个犯罪者都搜刮掉了，而且，也不是所有的犯罪者都是很有钱的人。
　　但是，有些犯罪者是特别的。
　　那就是跟银行相关的犯罪者。
　　普通的犯罪者，获得了收益不敢交给银行，或者自己很少就花掉了，但是有很多，却是开始跟银行合作，还有在银行中洗钱的。
　　这些钱，都是不干净的，银行内部，也是不敢暴露出来的。
　　曾经，在国内发生过这样一个案例，一个人忽然发现自己的身份被办了一张卡，而卡上的流水简直就是天文数字。
　　如果这样的钱被悄悄转走，或者是找到了那些人勒索，都是可能获得大量金钱的。
　　不过，雪乃有死亡笔记在手，勒索这么低端的事情自然是不用玩了，只需要用死亡笔记操纵一下转账的人，大量的金钱就会转入自己的账号之中。
　　哪怕不是直接转钱，只要有这样一个名单，等于说是就肯定找到了犯罪者中最有钱的。
　　雪乃现在就是在给犯罪者分类，将其中最有钱的那一批先给挑出来，想办法把他们的钱给卷走。
　　当然，他们能够有钱交出来，更加不只是有钱，还有更多的公司，股票，不动产。
　　对雪乃来说，最重要的就是情报，而银行之中的情报，又是最重要的，只要得到了银行中的情报，就等于是拥有了无限的金钱。
　　当然，这也只是理想的状态，可是即便不是疯狂的搜刮，也肯定能够获得不少的金钱。
　　此时，武田凉子认为雪乃是要玩勒索，她的心里也是浮现了这个想法。
　　原本，她是一个优秀的员工，心中也记住了很多银行的内部秘密，不过，这都是她为了工作悄悄记下的。
　　现在，银行因为她是派遣员工，想要将她一把踢开。
　　问题是，她还欠着债。
　　欠的钱是因为母亲的葬礼，一场葬礼并不容易，尤其是最关键的墓地，日本的墓地，大多都是被和尚掌握。
　　一场葬礼要花两百万日元左右，一块好的墓地更是可以到四百万的价格。
　　日本的丧事向来铺张，在所有产业都停滞不前的现在，唯有丧葬行业因为死亡率的提升越发蓬勃发展，甚至导致火葬场都不够还需要排队。
　　所以，和尚成为日本最理想的职业之一，女孩子更是想要嫁给和尚。开跑车甚至开私人飞机，逛夜店泡妹子的和尚，可真不是漫画和电视剧中的夸张。
　　因为葬礼，武田凉子欠下了一笔贷款，她本来以为自己可以还上，只要成为正式员工的话，自然就能还上。
　　但是她本来十分优秀，论业绩她是第一，她成为正式员工十拿九稳，可是，忽然有个有背景的人加入，立刻就成为了正式员工。
　　她不得不拖欠借款，一下子，违约了，然后利息开始上调，她需要付出更多的钱。这样利滚利下来，如今的她要换的，早已经不是当初借的那些了。
　　而且，现在她还彻底失去了工作。
　　在雪乃提到银座的时候，她都已经在开始考虑成为女招待了。
　　现在，她开始想用自己曾经记住的东西来赚钱了，尤其是，她想要报复，想要向将她赶出来的千叶银行报复。
　　那几个借贷公司的人，也只是来提醒一下武田凉子，准确的说，是盯梢。他们不会强制还钱，而是想要讲武田凉子变成一台提款机，不断的从她身上榨取钱财。
　　此时，他们反倒是害怕武田凉子出事还不了钱，尤其是武田凉子一个亲人都没有，万一死了他们就亏了。所以简直就跟武田凉子的保镖一样，在武田凉子离开之时也是跟着保护。
　　而这边川崎沙希跟一色彩羽的反应又不同。
　　川崎沙希是为雪乃担心，若是真的这么做，很可能就要得罪很多人，这些人的罪证落在手中，看起来是一件武器，但也是招来祸患的东西，为了保证自己的罪证不被公布出去，他们一定会选择各种手段，就是极端的杀人灭口也不是不可能。
　　而一色彩羽却是双眼发亮。
　　此时的她本来就是醉醉的，脑袋都有些不清晰了，只是觉得，这样做很帅气。完全没有理智思考，更加没有考虑过后果。
　　“勒索，一定要勒索，要把他们的钱都给榨出来。”一色彩羽兴奋的说着。
　　雪乃抱着一色彩羽，拍了拍她的屁股。
　　一色彩羽的腿很好看，但既没有肉的感觉，也并不是纤细的白皙的腿，明明看起来很普通，但给人的感觉却是非常的美，这自然不是一种莫名其妙的感受，而是有着原因。
　　原因就在于整体性。
　　尤其是作为背景的臀，十分的圆润挺翘，在不知不觉间，就将人的目光吸引而去，令人注意到了腿的魅力。
　　所以，若是穿上黑丝，尤其是连裤袜这种，反而会因为遮挡了腿失去了魅力，而若是她穿上了长裙，那打击就是毁灭性的。
　　她只适合穿短裙热裤这种，需要展现自己的臀，再以臀来衬托腿。
　　被雪乃拍着，一色彩羽嘟起嘴巴，做出一副生气的样子，但却没有其他的表示。
　　“哼。”川崎沙希冷哼一声，十分不满。
　　既不满于雪乃就在她的面前跟跟别人亲热，更不满于一色彩羽的不自重，从自己喝酒开始，摆明就是送上门来诱惑了。
　　雪乃本来只是好奇，但一拍之下，更加感到手感俱佳，弹性惊人。
　　一色彩羽的臀不是欧美那种巨大的类型，小而圆，挺而翘。
　　尤其是她此时身体前倾，趴在雪乃怀中。
　　川崎沙希从后面看着，更是能够感受到那股诱惑力，就连她这个十分讨厌一色彩羽的人，都忍不住想要摸上去。
　　雪乃清楚，这大概就是一色彩羽的援力之所在。
　　臀的最美丽的角度，是与脊椎成四十五点五度，而要展现最极致的诱惑力，光是臀本身的挺翘是不够的，还需要人的姿势配合。
　　而小恶魔彩羽就是非常擅长利用自己身体的优势，她喜欢故意靠近，身体前倾，给你一种很亲密又很有压迫性的感觉，而这样的姿势，会更强调臀与腿，会将她的身体曲线，尤其是臀和腿的曲线，展现的更加淋漓尽致。


第86章、小恶魔的觉醒
　　一色彩羽会选择前倾的姿势，一方面，是性格使然，她喜欢那种跟人感觉很亲密的关系。另外一方面，是她对自己脸信心不够，于是才选择姿势调整，展现自己美好的一面。
　　论起充分发挥自己身体的优势展现诱惑力，一色彩羽的能力远远在众人之上。
　　恐怕，也就只有彻底放开的雪乃可以一战。
　　雪乃自然知道自己的身体诱惑力在哪儿，毕竟她曾经是个男人，更是拥有良好的审美目光。但她绝不会向外人展现，只是，偶尔会在镜子前，向着自己撒娇卖萌，甚至是讨好逢迎。
　　那种状态下的她，简直是要将人的灵魂都给吸干。
　　……
　　对于雪乃的计划，武田凉子只以为就是如此，她发现自己喝酒有些脑袋不清醒，自然没办法去想曾经经历过的事情。
　　她结了账，走出了酒吧，心中在构思如何执行自己的计划。
　　雪乃看到她成竹在胸的表情，有些惊讶。
　　她的确是想要获得一些有钱罪犯的资料。
　　但对方好像比起她猜想的还知道的多。
　　雪乃想的还是从长计议，可是武田凉子自己好像就有把握了。看来，她掌握了不少东西，而且对自己掌握的东西很有自信。
　　这样的话，她就更加有价值了。
　　一色彩羽迷迷糊糊的，看着武田凉子走开，还醉着，眯着眼睛，疑惑的问着：“怎么走了？不是说好一起勒索的么？”
　　雪乃感受了一下怀中美少女的身体曲线，当掌心从背上一路滑落到翘臀上的时候，真是带来一种极致的享受。
　　其实，经过锻炼的雪乃自己，论曲线绝不会输给一色彩羽。
　　她的胸虽然平，但臀也很翘。
　　只会是，雪乃从来不会用弯腰的姿势，绝不给人看到自己的臀。所以大家也就只会注意到她的脸。
　　“跟着我，会学坏的。”
　　雪乃压低了声音说道。
　　“教坏我吧。”一色彩羽双眼亮晶晶的恳求道。
　　此时的她，似醉非醉，令人把握不到她的心中想法。
　　川崎沙希面色更加难看，更讨厌一色彩羽了。
　　在她看来，这就是一只狐狸精，专门跑过来勾人的。
　　雪乃低下头去，她已经被一色彩羽勾的有些受不了了，若是她换成男人的身体，此时的一色彩羽，恐怕早已经是满身白污了。
　　正当她想要更进一步的时候，一色彩羽已经醉着睡过去了。
　　“我带她回家。”
　　雪乃对着川崎沙希说道。
　　一个已经醉倒的美少女，而且被带回家，可以想象会发生什么事情。
　　川崎沙希却没有阻止，只是冷冷说道：“我是管不了你，不过，你想做的事情，如果沾上了太多黑暗的东西，会更加麻烦，而且对你也不好。一色彩羽或许是个有用的人，如果她就可以变得更加亲密，对你更有用，我也不会阻止。不过，小心点。她不是由比滨。”
　　面对结衣，她选择了退让，因为她觉得由比滨会比她对雪乃更好，不会损害雪乃的利益，而且也能够做的比她好。
　　但对一色彩羽，她没有一点儿好感。
　　雪乃扶着一色彩羽，对着川崎沙希微笑道：“辛苦你了。”
　　带着一色彩羽上了车，很快就到了雪乃所住的地方。
　　进了房间，一色彩羽幽幽醒来。
　　“好大的房子，这是前辈的家吗？”
　　“只是住的地方而已。”雪乃坐在沙发上，静静说道。“看起来，你并没有醉呢！”
　　“我绝对没有欺骗学姐哦，的确是喝酒了，也喝醉了，只是刚刚才醒过来一些。”
　　“那就是说，你即便是醉着，应该也很清醒啦？”
　　“没有，我什么都不知道，学姐对我做了什么，我一点儿都不知道。”
　　雪乃笑了笑，说道：“你喝酒是真的，醉也是真的，不过，这都只是你的目的，醉了只是为了不回家，你醉了，才能跟我一起到我家，看样子，你是想要跟我聊些更加直接的东西呢。”
　　“是的，我想要一个机会。”此时的一色彩羽，虽然身上还有醉酒的味道，看起来却很是清醒。
　　“我跟由比滨不一样，我看的出来，学姐有目的的在培养她，我觉得，我也有能力做到同样的事情，甚至做的更好。学姐的目标，想要建立公司，需要很多的人才吧，我觉得，我应该是有用的那一类吧。”
　　“你还只是高中生。”
　　“如果没有学姐的话，我一定只是高中生，谢谢你，雪之下学姐，你让我成长了。”
　　一色彩羽不会忘记，她曾经只是一个普通的高中生，但是，当雪乃在学校中，开始引入公司之类的东西，拉取赞助，逐渐让社会上的东西进入了校园。
　　很多人不爽，认为破坏了学校的气氛。
　　但一色彩羽却开始发现了新世界。她开始思考自己长大之后该何去何从。
　　没错，一般的学生，在校园中见到了公司之类社会性的东西，都只会认为跟自己没关系。
　　但是一色彩羽不一样，尤其是很多人认为一色彩羽跟由比滨很相似。
　　她开始考虑，当自己从总武高毕业之后，该去做什么呢？
　　当全校开始流传由比滨考东大的时候，她也对东大产生了兴趣。
　　如果由比滨都可以考上东大的话，那她为什么不可以？
　　这是一个改变命运的机会。
　　但最核心的地方，在于找到那个人。
　　于是，一色彩羽找到了雪乃，然后故意喝醉。
　　未成年不可以饮酒，所以雪乃不会送她回家，而是会带着她回到自己家。
　　这是非常危险的事情。
　　原本，一色彩羽想的是自己跟雪乃都是少女，应该不会吃什么亏。现在的她已经没办法确定这件事情。但是，她发现，自己已经对雪乃产生好奇了。
　　雪乃，甚至会对她动手动脚，完全不是那个学校之中的高岭之花。
　　甚至，似乎有些坏坏的。
　　但她，却是越发的好奇，越发的感兴趣了。
　　她可以感觉的到，很多高中生变坏，是成为不良甚至援助交际那类，雪乃不会如此，但是她感觉，自己跟着雪乃，可能会进入到更加邪恶的世界。
　　但那，却是调动起了她骨子里那颗小恶魔的心。


第87章、我赢了
　　只不过，材木座是将自己设定为一个根本不存在的角色。
　　而折本香织，是将自己设定为知心大姐姐。
　　准确的说，是她以为自己是一个知心大姐姐这样的角色，她的所作所为，都像是知心大姐姐一样。可她并不是这样的人，结果，看起来就好像是自来熟，更显得有些自以为是，自以为对别人号。
　　一色彩羽更加复杂，她所想成为的角色，更加的复杂，这是因为，她自己的内心并不单纯，她并不像折本香织那样对自己的选择坚定。
　　她喜欢捉弄别人，那种捉弄，甚至可以说是一种喜欢。
　　不仅仅是喜欢与捉弄这种矛盾的情绪，她的其他情绪，也是矛盾的，虽然矛盾，却并不冲突。
　　她因为他人的想法而要参选学生会长，她有些讨厌，但又不能坚定的弃权。
　　她是那种想要拥有权力，却不想被限制死，想要成为英雄，却不想每天都去打击犯罪的人。
　　而现在，她开始找到自己，想要一种变坏的感觉。
　　她听到武田凉子的话之后，也是以为雪乃要玩勒索，但她却对这样的事情很感兴趣。
　　她只是觉得，如果那些人都是犯罪者，那么自己从内心上就并没有负罪感，她觉得勒索那些恶人一点儿问题也没有。
　　而且，将那些原本很可怕的恶人玩弄在手掌心中，令人更加感到愉快。
　　“喜欢出风头，却又不喜欢站在台前。这样的工作也的确是需要呢。”雪乃已经找到了一色彩羽适合的位置。
　　她不喜欢当出头鸟，但却也希望能够拥有极大的权力，甚至拥有更大的实际权力。
　　雪乃觉得，她可能更加适合管理那些比较隐蔽的不适合直接暴露出来的东西。
　　在雪乃家中，一色彩羽却并不是多么拘谨，很快就适应了雪乃家。
　　晚上的时候，两人睡在的一起，一色彩羽在这方面其实非常单纯，不过，她却比由比滨要放得开很多。
　　刚开始的时候，还是一副萌新的样子，什么都不懂，但没过多久，她反而越发的兴奋，跟雪乃也越发的亲密。
　　近距离的把玩之后，雪乃在心中将由比滨与一色彩羽做了比较，由比滨胸很大，腿的手感很好，而一色彩羽的臀更翘。雪乃在心中构思着品尝两人时所用的姿势，因为身体的不同也会适合不同的姿势。
　　一色彩羽在雪乃家呆了几天，虽然还没有像新宫薰那样吃干抹净，但两人也越发亲密，单单从身体的亲密度上来说，甚至超过了由比滨。
　　雪乃甚至都感觉有些奇怪，一色彩羽怎么迎合的这么快，甚至在自己有些过激的动作的时候，一点恼怒的反应都没有。
　　从这点上开，她似乎比由比滨援力更足。
　　由比滨只是一副我没办法拒绝的样子，一色彩羽甚至会主动。
　　几天的接触下来之后，雪乃却发现，问题不在一色彩羽身上，而是在自己身上。
　　对于一色彩羽来说，自己更像是年长的成年人初恋。
　　就好像一些想要变坏的女生，最早接触的就是一些年纪大一些的男生的话，很容易被带进别人的节奏中。
　　在学校中，雪乃的所做所而为，让一色彩羽惊讶而模仿，其结果，是雪乃在一色彩羽的眼中有了权威性，对她产生了极大的影响。
　　按照道理，这应该是一色彩羽的初恋才能带来的影响，就好像父亲产生的影响，
　　一方面，雪乃将武田凉子的资料给了一色彩羽，让她跟武田凉子联系，也正好看看武田凉子能够做到什么程度。
　　另外一方面，学校之中的学生会长选举，一色彩羽也选择了退出。
　　终于，所谓的选举，最终成为了谁都知道的答案。
　　在雪乃不参选甚至支持由比滨的情况下，尤其是由比滨有着让人望尘莫及的实际成绩。结果就是由比滨的一枝独秀。
　　“我赢了。”看着台下的人群，由比滨心中松了口气，这对她本身来说，也是一次挑战，不过，她知道结果早已经注定，赢是一定的，可如果输了，她才无法接受。毕竟，她的目标是帮到雪乃，而这只是第一步，若是连这种小事都做不到的话，今后要如何帮上雪乃呢？
　　最终，由比滨在礼堂之中，发表了她的感言，感谢所有人的帮助，让她获得了学生会长的位置，接下来她会为学生们带来更好的生活。
　　此时的她已经习惯了说这样的漂亮话，但她的心中，最想感谢的还是雪乃。
　　不过此时，雪乃却是在学生会的办公室，坐在学生会长的位置上等着由比滨得胜归来。
　　此时，所有的学生会成员都已经参加了学生会参选，办公室中只有雪乃一人。
　　忽然，办公室的门被轻轻推开，一个身影钻了进来。
　　“不去看看由比滨界前辈吗？”一色彩羽笑嘻嘻的问道，悄然反锁了房门。
　　“不用去看也知道，结果已经是注定的了，由比滨赢定了。而且，你这个时候来，就说明你弃权了，她赢了。”
　　“这可不一定，明明，是我赢了呢！”一色彩羽坐在了雪乃的身上，翘起嘴唇，意味深长的说道。
　　在另外一边，新的学生会已经组成，由比滨结衣是新的学生会长，而比企谷八幡也是有了新的职务，他成为了风纪委员，这跟他想要成为的警察很接近，他也需要这样的资历，而且，也需要学习一下如何进行风纪委员管理监察工作的经验。
　　总武高中，对于其他人来说，变化也是越来越大，有了由比滨的加入，学校的活动处理的很好不说，很多需要借助校外力量的活动，比如参观啊，游玩啊，由比滨都能处理的非常好。
　　有了比企谷八幡在，总武高也变得更加安全，比企谷八幡将已经将整个千叶大部分的不良都给打过了，总武高的学生，在外都是十分安全。
　　而在学习成绩方面，比企谷的学习成绩飞速提升，即便是最差的数学也已经相当优秀，虽然还是短板，但那也是相对他而言，他已经稳定在了学校的前五。
　　学习的进步，再加上格斗的技术，学校之中已经在没有人嘲笑他，甚至，还多出了许多人因为崇拜他而开始锻炼。
　　由比滨的进步也有，但也只是进入了前列，她的学生会长当的很好，但大多数人还是认为那都是她背后其他人的功劳，只把她当成了一个作为装饰品用的花瓶而已。
　　只是，她早就在社会上熟悉了那样的眼光，并没有因此就觉得不满。
　　对于她来说，即便成为只是装饰品的花瓶，只要能够对雪乃有用，她就觉得很满足了。


第88章、少年A
　　一色彩羽也加入了学生会，却只是普通的成员，帮忙做些事情。
　　在旁人眼中，最忙的自然是由比滨结衣和比企谷八幡。
　　毕竟，两人一边要忙着学生会的工作，一边还要努力学习。
　　不过在雪乃看来，这都只是很轻松的工作，其实所需的时间和精力不多。
　　真正忙碌的是雪乃。
　　单纯的学习只是最简单的事情，更加复杂的是社会上的事情。
　　一方面是各个公司，新宫家的产业还有包括后来纳入掌握的一些小企业，都是需要发展的。
　　另一方面是罪犯的寻找。
　　世界上一直都有案件，不过，就是算人再怎么关注，所能了解的凶手也就是那么多，普通人也就会通过网络能够知道一些罪犯，雪乃也只会挑选其中的一些，毕竟，如果杀的太勤快，就会被察觉。
　　不过，就算是如此，还是让人察觉到了这种变化。只是因为有夜神教的存在，大家虽然传的是死神在人间，但跟真相却相差越来越远。
　　不相信超自然力量的人，自然就会排斥所谓死神的说法，于是连死亡笔记都猜测不到。
　　相反，他们开始认为是月组织干的。
　　月组织也干了几件大事，处决了几个罪犯，因此，很多人认为，这个世界上没有什么死神，只是一个处决罪犯的组织用神的说法来进行遮掩。
　　因此，夜神教越来越壮大，而月组织，也开始有了名头。
　　不过，警察方面，也是开始留意。最显著的变化，就是网络之上，已经开始尽量不展示罪犯的事件，更别说是罪犯的名字了。
　　如果雪乃只是得到死亡笔记的普通人，或者只是使用死亡笔记的话，现在基本上就已经陷入僵局了。不过，雪乃有棱镜计划提供的各种资料包括软件。
　　她早就已经开始搭建自己的大数据，构建搜索引擎。
　　不过，这个数据毕竟是需要有一个人输入的，而警方内部的数据，是越来越难以获得的。
　　雪乃所搭建的推特，也已经开始在小规模运行。
　　她学习了QQ微博微信等多种软件的做法。最重要的是，准备开始实名制，虽然其实一拿出来的时候，就是暗中的实名制，只是在外表上没有展现出来。
　　而武田凉子，她所做的事情出乎了雪乃的预料。
　　她凭借着自己记下的信息，狠狠勒索了银行一笔，不过，随后就有人安排了人来抢夺武田凉子手中的资料。幸亏比企谷出马才打跑了对方。
　　现在，不管是银行还是那些被记录的客人，都在想办法抢走武田凉子手中的资料。
　　雪乃并没有要帮她的意思，其实，如果从法律的角度上来说，武田凉子也是违法的，不过雪乃虽然打击罪恶，却并非是法律的维护者，她本身这种杀死罪犯的行为也是违法的。
　　雪乃并不是心中没数的人。
　　她虽然是个变态，却没有夜神月那么中二。
　　她并没有觉得自己就完全是正义，只是做自己想做的。
　　就好像玩游戏一样，勇者翻箱倒柜，搜寻居民的房间，明明村民就在家里，就直接掠夺了村民家收藏的金银和装备。
　　如果站在NPC的角度，勇者就是邪恶的。
　　那么玩家是不是就不去搜刮，或者说，所有的勇者rpg游戏，就是邪恶向黑化向了呢。
　　玩家在玩游戏的时候，会像一色彩羽一样，给自己设定角色，有时正义，有时邪恶。不过，大多数情况下，都是有玩家的正义和原则。
　　她想要成为新世界的神，这并不是喊喊而已的空话，这就是她的计划，想要成为新世界的神，首先就是要创造新世界。
　　雪乃想要建立的，就是一个有着天网监视的，所有犯罪都在掌握之中的世界。
　　这样，首先就是需要对于犯罪者乃是全世界的监控，这才是需要棱镜计划的原因。
　　当然，由比滨并不知晓雪乃的全部计划，她只是认为，雪乃这样做是侍奉部的精神，是在为全世界的人提供方便。
　　当然，如果按照雪乃的计划进行，大家会很方便，所以这也不算错。
　　此时，雪乃正在通过自己所建造的推特社区，发现了上面的微博内容。
　　没想到，竟然是佐川十政这个食人魔作家，竟然在这个软件上注册了自己的账号并且还进行了认证。
　　他的认证让很多人愤怒，底下是骂声一片。
　　佐川十政却是很宽容的模样，好言劝慰着。
　　“为什么夜神不将你杀了啊。”
　　“果然小夜只是虚拟出来的人物，那么美的人根本不可能存在，看到这个食人魔都好好的活在这个世界上，而且还过的这么开心，我就知道，这个世界上是没有公正可言的。”
　　佐川十政也在这消息后留言：“如果这个世界上没有神，那么我做什么都是被允许的，虽然人类有法律与道德，但人类本身并不应该被束缚。如果世界上有神，我既然做出了这种事情，这就说明，我依然是被允许的，就好像一个程序，如果不被允许的话，应该是做都做不了，而不是做了再进行惩罚。”
　　“你难道还想吹捧自己是人类自由与天性的导师么？”有人这样评价。
　　雪乃也很差异，没想到佐川十政竟然自己就送上门来，死亡笔记需要名字和长相，而佐川十政的名字出来不说，他常年在综艺节目上出现，甚至还拍摄过那种片子，长相也很容易知道。
　　而且他是一个食人魔，是曾经犯罪过并且吃过人的罪犯，他躲过了刑罚并且开始出名。
　　找到道理，他值得杀，而起容易杀。然而雪乃并没有直接杀掉他，自然是要留着他有用。
　　此时，佐川十政正在自己的房间中，打开了一封信。
　　信封上的署名是，少年A。
　　佐川十政打开了信封开始阅读起来。
　　“还是一样的晦涩难懂啊，怪不得不畅销呢，该说是艺术细胞别人无法理解呢，还是中二到没人可以懂呢？哦，竟然也对夜神和那个杀罪犯的感兴趣。难道是感到恐惧了吗？明明杀人的时候一点儿都没有感觉到。”
　　他叹了口气：“神真的存在吗？为什么不杀我呢？我存在这个世界上，有什么价值？不，如果杀人的不是神，而是月组织，他们要出名的话，杀掉我最好了，毕竟我的名气最大。他们为什么不想办法杀我？”
　　他正要将信收起，却是看着箱子中小山一样的一堆信呆住了。
　　“他是想要一网打尽！”


第89章、变态杀人犯的心理导师
　　不过，佐川十政在犯罪者中，也是最为特别的一个。
　　不仅仅是因为他犯下的罪行最为凶恶残酷，也是因为他个人的文化水平与财富。
　　他出身富豪之家，曾经在海外留学，甚至有着艺术家的品味。
　　不过，他在海外的时候，却是吃掉了自己的女朋友。
　　他之所以在海外才吃人，而在国内没有吃人，是因为他认为白人妹子比较漂亮有活力。
　　在食人的品味上，他跟普通日本人评价美女的眼光一样有些崇洋媚外。
　　而他之所以去海外，就是因为他的父亲发现了他的奇怪之处，却没有想解决，只是将他打发出国了事。
　　发生了如此残酷的案件，最离奇的地方，就在于明明都已经证明了是他干的，最后却没有惩罚他。
　　以精神上的问题作为理由，他逃避掉了法律的责任，然后回国成为了一个作家，他的书十分畅销，因为他的经历太离奇，太多人都想要知道一个吃人的怪物，内心到底是怎么想的。
　　出版社甚至因为他而开始推销各种杀人犯的自白书籍。
　　可以说，他是犯罪界的一个标杆。如果他被处罚，会对很多罪犯起到威慑作用，也能够证明夜神的存在。
　　他的罪行也值得惩罚。
　　但雪乃没有直接杀他，不是因为宽恕，而是为了钓鱼。
　　单纯杀掉一个食人魔，会让自己出名，进而暴露在全世界眼中。而雪乃的准备还很不充足，她没打算像夜神月那样直接宣战，她还需要积累更强大的势力。
　　而且，这个食人魔一旦死了，很多罪犯想必都会躲起来，到时候就更加难以找到了。
　　没有名字没有长相的话，雪乃也无能为力。
　　所以在没有完全掌握犯罪者的数据之前，雪乃至少不想让犯罪者猜到她杀人的手段，无论是夜神教还是月组织，都是摆在明面上的幌子，让人去防备宗教防备杀手，就肯定想不到非自然的杀人手段。
　　而且，佐川十政，本身在犯罪者中，算是一个导师一般的角色，尤其是他擅长心理学，本身又是一个变态，所以当很多变态的案件发生之后，他也会进行分析。
　　这会吸引很多人观看，因为很多人实在是想要了解，怪物是怎么理解怪物的。
　　比如这位少年A，是一位少年变态杀人犯，在未成年的时候，就杀死了几个人，他杀掉了几个小学生，并将他们肢解后放在了学校的校门口。
　　最终，他被抓到，但因为当时他才十四岁，而且又被证明有精神上的问题，尤其是当时在他家找到了许多恐怖片，于是当时的社会将罪名怪在了恐怖片的头上，而他最终只是在少年院中呆了几年就出狱了。
　　此后，他虽然隐姓埋名，但很向往这位食人魔前辈，明明吃人了都能出书上电视，赚钱成为名人，他也开始出书，但因为书中的内容太过残酷而且不道德，出版社不愿接受。
　　于是，他找到了这位老前辈的编辑落合小姐，更跟佐川十政成为了忘年交好朋友。
　　佐川十政知道，这位少年A，自己就创造出了一个幻想中的神，每次作案之后，还会在日记中向所谓的神进行报告和祈祷。
　　所以，当夜神这种没什么人相信的传闻流传的时候，他最先来信，这说明，这个中二病到现在还没好，还想要找到自己幻想中的那个神。
　　佐川十政也很好奇世界上有没有神，不过他心中的神并不一定要是无所不能的那种，更应该是在哲学上给予他一个答案的神。
　　夜神没有杀死自己，要么是在他眼中，自己不是该死的，那么就是，神也不是无所不能的。
　　而如果对方是人的话，那么按照道理，也该是他，展示神迹才对。
　　对方没有那种做，只能说明，对方有其他的目的。
　　他看到那些信件，便猜到了对方的可能的目的。
　　即便是杀手，也不可能有许多犯罪者的资料，杀一两个很容易，想要找到所有人太难，想要从警方那里得到资料，必须要本身就拥有很高的地位，而且，还会留下痕迹。
　　但是，犯罪者也并不是完全的隐蔽，分散于各地。他们也需要一个圈子，需要社会，需要心理上的同伴。
　　所以，佐川十政成为了犯罪者的心理导师。
　　而很多犯罪者，都会跟他来信，这里，有着其他犯罪者的地址。
　　有已经犯罪未被抓到的，有被抓到又释放出来的，甚至还有只是计划还没有行动的。
　　如果当成游戏来看的话，这里就是变态犯罪者的转职地，他就是转职教技能的角色。
　　“如果他们真的是人，而且只能运用人的能力的话，那么，他们一定会想办法，来到我这里，拿走这些信件，通过信件锁定其他人的位置，并且杀掉他们。杀掉我一个容易，但是，杀了我，像是少年A这种，肯定就会再不露面了。不管是神要证明自己的尊严，还是组织要证明组织的性质，都一定会想办法杀掉我们。”
　　“是谁呢？会以什么样的身份潜伏到我的身边？需要注意身边的新人了。”
　　他正寻思着，忽然一惊。
　　“啊，忘记了，该发一条推特了，需要表明自己的特别之处，又要融入年轻人的氛围，做个名人可真难啊。”佐川十政发着牢骚，却是笑嘻嘻的开始发推特。
　　这是一个新东西，他却很快就适应了。因为他很喜欢年轻人的东西，而且喜欢充当长者的身份。
　　抛开吃人的过去而言，他是一个非常温和的名人与长辈。
　　看着佐川十政发出来的文字，雪乃微微皱眉。
　　这个家伙看起来温和，但是也很跳。
　　不过，雪乃已经知道了他的IP地址。
　　“千万不要太跳了，我也对你的分析很感兴趣的，不然的话，就要给你发一张死亡通知单了。”
　　对于雪乃来说，此时最重要的任务，还是先进入东大。一个高中生，各种势力都掌握不了，更别说拥有权力了。


第90章、东大入学考试
　　雪乃走出了考场。
　　即便是她，也是有些吃力，吃力的自然不是因为考不上，而是害怕不够完美。
　　但是，最终，她还是完美的完成了考试。
　　之所以能够做到如此，还是依靠了夜神月的状态。
　　夜神月可是以满分考入东大的。
　　而当雪乃开始考试的时候，她也就开始处于一种灵感爆棚的状态。
　　当然，这种状态不能无中生有，如果她完全不知道的东西，在这个时候也依然不会知道。
　　但雪乃本身的学习就很好，此时，还能够以最完美的状态发挥，自然是能够考好。
　　当她走出来的时候，就很清楚，自己不仅仅是考上东大了，而且还是以最完美的成绩考上的。
　　很快，手机上发来短讯，是比企谷发来的。
　　东大的入学考试之后，几人一起聚会。
　　不仅仅有比企谷几人，材木座与户冢彩加也来了。
　　“八幡，你们确定能够考上东大吗？”户冢彩加眨着眼睛问道，其实，看比企谷胸有成竹的样子，就已经很稳了。不过高中这段时间，比企谷经历的事情越来越多，也是越发沉稳了，恐怕即便是考试失误，他的情绪也不会有太大的波动了。
　　孤独的战士是最强的，现在的比企谷，即便是有着朋友，也是战士。
　　“我的话，应该没有问题，只是肯定不是高峰，应该是中下层次的进入东大。”
　　对于这个成绩，比企谷心中还是有些遗憾的，不过，他已经实现了自己的计划。
　　虽然还没有公布成绩，但他确定自己肯定能够进入东大，在其他的方面，他也没有什么劣迹，就算谣传成为不良的方面，他也并没有真的成为不良，学校不会用这种理由拒绝他。
　　而等到他进入东大，所有的劣迹也会被洗刷，他曾经所在的学校，他过去黑历史的朋友，全部都会变得友善起来。
　　就算是那些骂他青蛙君，比企菌的家伙，也会以一种，啊，比企谷啊，我小时候跟他很要好，还叫他外号呢。
　　那个外号，也会成为友谊的象征。
　　比企谷很沉稳，但由比滨就不一样了，她十分焦急，走来走去。
　　“完了完了，我有一道题完全放弃了。那个分数很高的，一下子就有差距了。”
　　“回答不了的，不就是要放弃，那不就是正确的策略方针吗？”户冢彩加疑惑问道。看起来，由比滨考的很糟糕。
　　这也难怪，就在参加这次考试之间，由比滨的成绩也才进入到全校前十。
　　这个成绩其实已经相当好了，但想要考上东大就有些悬了。
　　“已经考试结束了，就不要想这个了，真是的，八幡你个混蛋，就这样抛下我了。”材木座也不禁有些落泪。
　　“你不是也是来到东京了吗？”
　　“我只是普通的大学啊。”材木座很是失落。
　　这一路走来，他是看着比企谷慢慢成长的人，曾经，比企谷被众人嘲笑，但现在，没有人会再嘲笑他，很快，所有嘲笑他的人，都只能看着他的背影而遗憾。
　　曾经，他们似乎是同样的角色。
　　在比企谷努力的时候，其实材木座也曾经尝试过，但最终，他没能坚持下来。
　　“一定要考中啊。”材木座拍着比企谷的肩膀说道，这个肩膀，如今可是非常的靠得住。
　　“当然。”比企谷回头答道。“你怎么哭了？”
　　“没什么，我曾经以为我也是个比企谷，结果发现我果然只是材木座。”材木座一边擦去眼泪一边笑道。
　　这样就好，材木座有材木座的人生，比企谷有比企谷的人生。就这样告别，自己去面对自己的敌人，让队友向着下一个boss前进，可是热血漫画之中不折不扣的王道啊！
　　正在他为自己而感动的时候，忽然传来一个声音。
　　“今天秋叶原有活动呢，快去，好几位老师的本子半价呢！”
　　“哇！”材木座双眼放光，“有那几位老师啊？”
　　看着众人看向自己，他咳了一声，说道：“我像是那种人吗？我是绝对不会去的。”
　　“去买本子吧。然后快点来参加聚会。”比企谷说道。
　　“是的，长官。”
　　材木座立刻向着秋叶原而去，甚至直接叫上了出租车。他灵活的动作，一点儿也不像是一个胖子。
　　“看来跟我一起的训练还是有成果的。”
　　跟着比企谷一起征战，因为总是狐假虎威太过于惹人讨厌，结果很多不良都不打比企谷只欺负材木座，他打架的能力虽然不信，身法却是好了很多。
　　雪乃却是跟一色彩羽来到几人集合的地点。
　　一色彩羽是直接等在雪乃考试的考场之外的。
　　“咦，那个死胖子去哪儿了？”
　　“义辉去秋叶原了。”户冢彩加说道。
　　一色彩羽喊道：“不好，赶紧叫他回来，今天的秋叶原，说不定会很危险！”
　　“怎么了？”
　　“你们看。”一色彩羽拿出手机道：“这是推特上面的留言，有个家伙说要在秋叶原进行无差别杀人。”
　　比企谷凑过去一看，看到那人的头像也是个动画人物，似乎也是个宅，应该是很喜欢动画的样子，但不知道为什么，竟然选择了在秋叶原动手杀人，或许，秋叶原对他来说，也是一个十分重要的场所。
　　“我要在秋叶原杀人，用汽车撞人，车不能用后就用刀杀。”
　　这是他最开始的发言。
　　而接下来，是他的直播记录。
　　“到时间了，我要出发了。”
　　“我已经抵达神奈川了，正在休息。”
　　“我已经抵达秋叶原了。”
　　而最新的消息是“今天是步行街吧。”
　　时间距离现在并不久，材木座过去，却是可能刚好遇上。
　　“糟糕。”
　　比企谷连忙拨打了材木座的电话。
　　很快，电话就接通了。
　　“怎么了吗？哇，这个，还有这个，萝莉系的，妹妹系的我都要了，不要用那种鄙视的眼光看我，我是为了朋友买的。我个妹控的朋友，是真的朋友，我没有他那么变态的，嗯，那个伪娘系的我要了。对，就是这种鄙视眼光，这才是我想要的。鄙视我的目光请不要用错系别了。”
　　忽然，传来了汽车疾驰的声音，人们惊慌失措而尖叫的声音。


第91章、秋叶原无差别杀人事件
　　在平冢静去世之后，比企谷似乎变得沉稳了许多，也冷漠了许多。但这只是他的一种表面变化，在内在之中，他对自己的朋友更加在意，更加害怕失去朋友，想变强，不仅仅是为了复仇，也是为了守护身边的人，不想再失去。
　　就连那种冷漠，也是不想跟人沾上关系，害怕体验到失去时的痛苦。
　　而在所有朋友中，他跟材木座看起来是关系最差的，但其实他是将材木座视为真正的朋友。
　　他匆忙拦下了一辆出租车，让司机快速冲向秋叶原。
　　而在秋叶原这边，材木座正在买着本子，忽然，他感觉人群突然混乱起来。
　　“怎么回事？出了什么事情了？”
　　“出车祸了！”有人喊道。
　　材木座也有些好奇，他疑惑的说道：“今天不是步行街的日子吗？周围都没有车啊，是哪个非宅不懂规矩吗？”
　　如果是以往，他肯定是躲的远远的，但现在，跟着比企谷一起，他虽然谁都没有打赢过，但也算是长了见识，磨练出来了。
　　面对这样的事情，他的第一反应不是逃走，而是去看看情况，甚至不是好奇，而是带着一种愤怒。
　　这里是宅们的地方，今天只准步行，所以是有很多宅来买东西。在他心中，宅都是很守规矩的人，大多数宅都比较胆小，所以他如今有了勇气，应该去帮帮他们，看看是哪个家伙这么嚣张。
　　等他走过去的时候，却是更加惊讶，愤怒与恐惧的情绪在同一时间点燃。
　　那个开车的家伙，虽然强行将车开进来了，甚至撞了人，但这里毕竟是步行街，有很多路阻，他的卡车又很大，并不是那么容易进来的。
　　他很生气的加大了油门，向着人群撞来，却是撞到了栏杆上，连续撞了几下之后，他从卡车上走了下来，手中拿着一把十几厘米长的刀。
　　然后，他开始见人就砍。
　　而材木座所看到的，就是断裂的身躯，飞溅的鲜血。
　　这比起跟任何不良所进行的决斗都要来的惨烈，如果不是有逃跑的经验，材木座觉得自己可能会腿软，即便是有这样的经历，他所能做的，也不过是逃跑而已。
　　对方手中有刀，而且正在疯狂杀人。
　　这比起不良要可怕的多了，不良即便是手里有刀，也没有这么长，更加不会随便砍人。
　　他正要转身就跑，却是看到那个疯狂的家伙，正要砍向一个少女。
　　材木座并不是想要英雄救美，那个少女戴着眼镜，看起来是个宅女，可能还是腐女，看起来土气而且还很丑，毕竟美女还是宅，大多数时候都是只会出现在动画中的设定。
　　但材木座还是愤怒了，因为就在那个瞬间，明明那个凶手的面前有少女，还有一个强壮的大叔，结果他却是砍向了更加容易杀死的少女。
　　而那个大叔，自然也没有救人之心，只顾着赶紧跑路。
　　曾经对比企谷的训练不以为然的材木座，此时却是感到后悔，后悔自己并没有坚持下去训练。
　　但在后悔的情绪生出来的时候，他已经抓起了手中的本子，向着那人丢了过去。
　　几个小薄本根本不足以抵挡凶手，却让凶手更加愤怒。
　　他只好抓起装本子的袋子，扭了两圈之后，当成了流星锤。
　　“离那个女孩远点儿！”材木座大声喊着，但他心中，却是只想吸引凶手的注意力。
　　此时的他，对打败凶手没有自信，但是却对自己的逃跑能力有自信。
　　凶手就算有刀，只要不被砍到就没有事情了。
　　“毕竟不是枪，我还可以跑！”材木座下定决心，一边猛地暗示那个女孩赶紧趁机跑路。
　　那个凶手，看了一眼材木座，面露不屑。
　　“死肥宅。”
　　被这样骂的材木座气得跳脚。“宅又怎么了，我虽然是宅，但不像你，是个杀人魔，宅里面至少没有你这种人渣。”
　　“呵呵。”凶手冷笑一声。“以前，我也是个宅。”
　　材木座心中一震，更加愤怒。
　　他本以为，凶手是那种极端讨厌宅的人，来这里杀人，就会为了搞清除宅的活动。
　　结果，对方竟然也是一个宅！
　　一个宅，竟然向其他的宅举起了屠刀！
　　“为什么？你既然是个宅的话，这里不都是你的朋友吗？这里有很多的宅……”材木座正愤怒声讨着。
　　那人却打断了材木座的话：“因为你们弱啊！”
　　“这个世界，弱肉强食就是真理。”
　　“因为我曾经是个宅，所以很清楚这一点，因为是个宅，所以在学校里被人瞧不起，所以在工作的时候还是被人瞧不起。因为我是个宅，所以很清楚，我很弱小。因为我很弱小，所以，才需要欺负更加弱小的你们不是吗？”
　　材木座对他荒唐的言辞感到极端的愤怒，他脸色涨红，却不知道说什么。
　　而眼前的凶手，看着材木座冷笑道：“你这种死肥宅，就是在宅里面，也是最弱小最好欺负的那种！”
　　这时，忽然，又有本子被丢到了凶手的脸上。
　　他抬眼看去，周围有很多人，都是愤怒的瞪着他。
　　本来，这里的人都是阿宅，平时不爱出门，不跟人交流，胆子也很小，在出了危险的事之后，最先做的事情就是逃跑。
　　因为逃跑，而显得很慌乱，这种慌乱，让凶手感到满足。
　　他感觉到了力量。
　　这些人都是因为他的力量而恐慌的家伙，他就像是一个魔王一般强大而可怕。
　　但现在，因为材木座的阻拦，其他人顺利的逃开了，材木座争取了时间，让场地空了出来，最重要的是，在宅中，也不是所有人都在逃跑的。但他们之前因为大家都在跑，要么因为跟风只能随大流逃跑，要么在混乱的人群中，根本没办法逆流过来。
　　但现在，因为材木座争取到的时间，他们找到了武器，虽然大多数只是cosplay用的道具，但他们拿着道具刀剑围了过来，即便是没有武器的，也已经准备好了本子，手办。
　　材木座让他们拥有了主心骨，站了出来。
　　而凶手的话，更是让他们感到无比的愤怒。
　　前进，可能失去生命，但后退，必然失去尊严。


第92章、雪乃的女儿？
　　但当有人站出来，稳定了局面之后，众人才觉得，不过只有一个人，只有一把刀，其实并没有什么可怕的。
　　一本本小薄本被丢在了凶手的脸上。
　　甚至，一个个老婆也被丢在了他的脸上。
　　Cos的道具不给力，刀剑没什么用，但是有人找来了长枪镰刀，还有人找到了稀有的盾牌。
　　他们一个个就像是勇者一样，有了装备，还有了投掷道具，正在组团刷boss。
　　这个凶手，本来还是趾高气昂的，此时却是有些摸不着头脑。
　　他并不是那种本来就很厉害的杀人魔，他曾经是个宅，还是被人鄙视的那种，不像比企谷经过锻炼身体强健。
　　他单论身体素质，在这些宅中，或许算是优秀，但绝不是顶尖。
　　之所以让他如此嚣张，只是因为气势。
　　当他在疯狂杀人的时候，其他人考虑的都是自己可能会被砍死，只想着逃命。
　　如果他不是喊出那些话的话，那些宅，也没有那种愤怒。
　　但他之所以要喊出那样的话，并不仅仅是因为材木座的嘴遁，而是因为，他心中的倾诉欲。
　　被人欺负，被人打压，他的心中，也很想发泄。
　　强者愤怒，向更强者挥刀，弱者愤怒，向更弱者挥刀。
　　他就是弱者，从身体，到精神上，都是弱者。
　　只有欺凌比他更加弱小的人的时候，他才能找到存在感。
　　他之所以来秋叶原杀人，就是因为，在他的心中，这里通通都是弱者，是跟他一样弱小，甚至比他更加弱小的人。
　　但现在，他忽然发现，他所熟悉的那些弱者消失了，这里的人，虽然在刚开始的时候，的确是跟他想象的一样弱小，但当那个死肥宅站出来之后，竟然变得胆大了很多。
　　“是这样吗？因为一个最弱的都站出来了，其他人也不得不站出来了。连你这种废物都敢反抗了，所以他们都敢反抗了吗？”
　　一个本以为十分弱小甚至最弱小的人站出来反抗，这是一件十分振奋人心的事情。
　　但对于面对这件事情的人，他的心情就不那么振奋了。
　　这跟他所预料的情况不一样，他跑来欺负弱者，结果，却发现连弱者都显得比自己强大，自己只不过是一个连眼前最劣等的死肥宅都不如的渣滓。他没能从他人的身上寻找到存在感与成就感。
　　而且，因为他也是一个弱者，当看到那种一群人同仇敌忾的时候，他的心情很是复杂。
　　他的身上，被砸了许多的本子，萝莉的，御姐的，BL的……
　　这对他的行动其实起不到什么阻挠作用，但却让他再没有了那种嚣张的气势。
　　而且，手办的重量不能忽视，好几个手办砸在他的头上，甚至打中了他的眼睛。
　　虽然他的手中还拿着刀，但他已经没有一点儿安全感了。如果不是手中还有刀，他觉得自己可能下一秒就会被人围殴，即便手中有刀，只要他们有防具或者长些的武器，就能轻松将他打到。
　　看着找到武器的人们缓缓逼近，他的心中涌现出一种绝望感。
　　加藤勇太，是个跟吉冈守类似的人，而且，他正是从吉冈守向小学生下手杀人中得到了灵感，吉冈守向小学生动手，杀害小学生却反而受到关注。在他看来，就是只要能够欺负弱者，就能证明自己是强者，而在日本，弱肉强食，只要你成为了强者，那么你做什么都是正确的，结果就能说明一切。
　　哪怕自己杀了一群人，只要最后证明了自己是强者，就能出名，更能赚大钱，也不用担心死刑，反正会有律师帮助自己脱罪的。
　　“放下武器！”
　　“放下武器！”
　　起初，只有一两个人喊着。随后，无数人开始齐声呼喊。
　　整齐划一的声音，让加藤勇太感觉自己像是被千万人的军队给围困住了。
　　加藤勇太的刀都已经有些握不住了。
　　看到加藤勇太已经畏惧，材木座心中一喜，大声喊道：“大家都是宅，何必互相伤害呢？为什么我们要自相残杀呢？宅的相杀，只需要局限在要原作还是要动画的层面上。你喜欢什么样的作品？放下刀吧。只要你自首，就能够得到宽大的处理。”
　　“不会判死刑吧，我知道的，那些家伙都没有判死刑，我如果自首的话，不会判死刑吧。”
　　“不会判死刑的。”材木座安慰道，他希望凶手可以交出刀，这样大家就会安全很多，他也希望凶手可以自首，这样至少算是回了头。
　　其实，在内心深处，他很难接受凶手是个宅，这一下子，就将他逃避的空间打碎了，连自己所在的圈子，也并不是那样的干净，而是有着形形色色的人，如果不是有这些站出来的人，他的内心都会动摇。
　　他希望凶手自首，不管是从情感上还是理智上。
　　理智上凶手自首可以减少威胁度，而情感上，他希望一个宅，至少可以回头。
　　见到众人缓缓围了过来。
　　加藤勇太的心沉了下去，他仿佛又看到了被众人欺凌的场面。
　　如果是一个勇者，此时或许已经爆种，但他不是，他从骨子里就是一个弱者，他害怕了。
　　“我投降，我自首！”
　　他高声喊着。
　　“呼。”材木座松了口气，他镇定的样子，吓住了凶手，而这种样子，就是他在长期跟不良的交流中，狐假虎威掌握的。
　　这样的话，这件事情完美解决了。
　　他的心中涌现出一种成就感。
　　做成了这样的大事，自己也不算是废物了吧。
　　他的心中不禁这样想到。
　　哐当一声，加藤勇太的刀落在了地上。
　　“我就知道，喜欢动画的人不会是坏人的……”
　　材木座嘴角的微笑还未浮现。
　　啪。
　　子弹穿透额头的声音响起。
　　血花溅出，落在材木座的脸上。
　　加藤勇太噗通一声倒在地上。
　　如果时间倒流，人身站起，血液回到头颅，子弹回到天空，回到枪管，扳机还未扣动，扣动扳机的，是一只娇嫩的小手。
　　一个少女，趴在至少三千米开外的高楼之上，目光看着瞄准镜。
　　瞄准镜中，其实看不太清楚是什么，即便能够看到，也不可能在三千米外射中敌人。
　　能够八百米开外打中人的，都算是神射手了，而这栋高楼，距离秋叶原三千米外。
　　但少女的脸上没有一丝犹豫。
　　她轻轻的吻了一下子弹。
　　她只准备了一发子弹。
　　“每一发子弹中都寄宿着一个灵魂，所以每一颗子弹都必须杀死一个人。我扣动扳机，你，去死。”
　　“妈妈，请为我赐予祝福！”
　　她的眼中，充满了崇拜与信任。
　　雪乃歪了歪头，看向了远处的高楼，她什么也看不到，但她轻声说道：“我的祝福已经给你了。随便开枪吧，这一发一定会中。”


第93章、小翅膀
　　她的动作很慢，但这一点儿问题都没有，先不说这里距离秋叶原足足有三千米，警察根本就不会怀疑到这里来。
　　就会万一就差搜寻到这儿来了也没有关系，周防翼并不是随便选择的大楼，这里本来就是夜神教的一处基地。
　　就是警察找到这里，甚至找到了子弹射出的痕迹，证明了那一发子弹就是在这里射出，飞行三千米，准确的落在了秋叶原，并且刚好杀死了一个正在行凶的罪犯。
　　当然，会有人说，那位罪犯已经放下了武器。
　　可是，那又怎样。
　　这恰恰，才符合夜神教神罚的标准。
　　如果警方认为凶手在这栋大楼上开枪，那么夜神教就会自己安排坐牢的凶手去，甚至，就是交出周防翼也没关系，她还只是一个未成年少女。
　　到时候，警方首先就得承认一个未成年少女，从三千米外一枪打死了一个罪犯。
　　这种事情就是世界顶级的狙击手也没办法保证自己做得到。
　　因此，大部分的人会认为，这是神出手了，这是超自然的力量。
　　周防翼是个孤儿，从小在孤儿院长大，虽然还未成年，但已经展现了不错的美貌，因此，也是被人盯上，悄悄抓去，准备送给大人物当做玩物。
　　而在那时，雪乃用死亡笔记处决了当时抓去她的人，被这种力量震撼，又从未享受过母爱的她，认为雪乃就是女神，更将雪乃视为母亲。
　　“怎么样，做到了吗？”
　　一个大叔走过来问道。
　　“当然。”周防翼骄傲的回答道。
　　“小翅膀真厉害。”
　　大叔赞赏道。
　　“才没有，我的枪法很普通，不过，有了妈妈的祝福了就不一样了。”
　　“夜神大人对你可真好啊。也只有你见过夜神大人的真面目了，我们都没有资格见到呢。”大叔有些遗憾的说道。
　　他的妻子被人所杀，犯人离奇死亡，他被人传教是夜神帮他复仇，他本来不相信，但现在，却是越来越信了。
　　他很清楚，三千米外，想要狙击死人是多么困难的事情，可是少女就这么轻松的做到了，这当然不可能是小翅膀的枪法超越了地球人的水准，而是有着神明的祝福。
　　所谓神明的祝福，自然是雪乃书写在死亡笔记上的文字。
　　她操纵了加藤勇太的死亡。
　　加藤勇太在雪乃所开发的推特软件上发布消息，自然暴露了自己的姓名和其他资料。
　　雪乃只是稍微设定了一下死亡的时间，地点，还有死于狙击枪型号的子弹作为死因就可以了。
　　而这只狙击枪，也是特别的，即使在东京，子弹的型号不是独一无二，可要在秋叶原，用狙击枪射击的人也是独一无二的。
　　当然，小翅膀的枪法也是有意义的，如果真的是百分之一百的打不中，那那颗子弹也肯定没办法命中，可是小翅膀本身也是有天赋的狙击手，在狙击的天赋上，她胜过了星子怜。
　　其实最难的一点，是狙击枪，而大楼是夜神教中的有钱人捐献的。
　　有个虽然有钱，但是没办法替自己亲人复仇的人，认为是夜神为自己复仇之后，就为夜神教捐出了这栋大楼。
　　如今，这样捐献钱财的人越来越多，有钱人也越来越多，但却未必都是感激夜神的复仇，或者是相信夜神。
　　有的是富人有信仰，日本是泛信仰的国家，所以信奉夜神也不算多么奇怪，而还有的，只是在投机，跟夜神宗教扯上关系，表明自己是正义的，或者是想得到宗教的协助。
　　夜神教越来越火，信仰夜神的人，却是越来越不纯洁。
　　这是夜神月教逐渐扩大的体现，这一段时间一来，夜神教也是越来越壮大了。
　　而狙击枪的获得，也是雪乃所掌握的势力逐渐壮大的象征，以前的她，连手枪都不好搞，石田连黑道的枪都要捡来用，就是有新宫家的遗产也不好搞枪，可是现在，雪乃不仅容易弄到枪支，甚至可以进行枪械改造，进行强化。
　　……
　　秋叶原，比企谷终于赶到了入口，秋叶原此时仍旧有些混乱，不过，因为凶手已经死了，倒是没有发生什么慌乱逃跑踩踏事故，只是有很多人围观。
　　比企谷挤进人群中间，看到了中心处那个熟悉的胖子。
　　看起来没事，只是被吓到了，比企谷松了口气，走了过去。
　　“喂，没事吧。”
　　“八幡。”
　　材木座难得的准确的称呼了比企谷的名字。
　　“怎么了？”
　　材木座看着不远处，说不出话来。
　　不远处，加藤勇太的身体倒在地上。
　　比企谷看了一眼，挥手阻止了围观的人。
　　“请大家不要再靠近了，尤其是不要再丢东西了。”
　　有很多人本来很畏惧这个杀人魔，但此时见到杀人魔死了，都想来发泄不满，毕竟，这个杀人魔很疯狂不说，还很侮辱宅。
　　比企谷却是知道，现场需要保护，尤其是现在那人的死法明显是枪杀，在东京动枪，这可是非常重大的事件。
　　面对比企谷，尤其是比企谷看起来并不是那种身材高大凶狠的家伙，他们并不买账。
　　“你们都住手吧，他已经死了。死因是枪杀。”材木座喊道。
　　听到是材木座的话，尤其是刚才材木座的表现，很多人站了出来，阻止了对加藤勇太尸体的报复。
　　比企谷见到局势稳定下来，又开始询问那些受伤的人，想要将他们送到医院去。
　　“已经送到医院了吗？是哪家医院？”比企谷又询问道。
　　“就是最近的那家。都是去的那家。”有人回答道。
　　“人手足够吗？不会因为伤员过多而出现什么问题吧，比如血库不足？”
　　“那家医院很大，而且伤的人虽然多，但也没到那么严重的程度。”
　　那人说道。
　　比企谷回头看了看凶器，点了点头：“这刀具只有十几厘米，杀人是足够了，但砍人的话，伤口致命程度没有那么高，放血量也不是那么可怕。”
　　这种刀，能够引起混乱，主要还是这里的人太胆小，一看到流血就被吓住了。
　　这时，警笛想起，警察已经赶到，看到两个少年维持住了局势，一时之间很是惊讶。
　　材木座看到警察到来，长长的松了一口气，颓然的坐在了地上。
　　“想要问话的话，等我休息会儿。”
　　“我来回答吧。”比企谷说道，不仅说明了情况，提到了网络的留言，甚至还将那些受伤的人所在的医院也说了出来。
　　“如果想要问话的话，就可以去找他们。”
　　为首的警察惊讶的看着比企谷：“这都是你们处理的？你对警察要做的事情很熟悉啊。”
　　“我的梦想就是当警察。”
　　比企谷郑重回答道。
　　这话一下子提升了警察们的好感度。
　　不过，他们的面色很快就喜悦不起来了。
　　“这是狙击枪，会专门杀罪犯的，难道是那个月组织？”


第94章、宅圈偶像
　　“就是网上传说的那个专门天诛罪恶的杀手组织，月吗？”
　　“嗯。”警察有些迟疑，压低了声音说道：“既然都知道了，那也没有什么好隐瞒的，很可能就是他们干的。他们的武器就很先进，比起我们警察的好多了。”
　　“怎么能够跟孩子说这些事情。”有警察生气的说道。
　　“知道了。我就说说而已。”
　　警察们不再将重点放在比企谷身上，开始研究起加藤勇太的死法。
　　而比企谷则是看向了材木座。
　　“好累。”
　　材木座感叹道。
　　“成为英雄，当然很累。”
　　“不是这样的。是心好累。”
　　材木座的神色暗淡。
　　“悄悄告诉你，我本来以为我能让他回头，而且看起来也做到了。”
　　“哦。”比企谷并不在意。加藤勇太这种人，还是死掉比较好，他虽然不认可月组织的做法，但也没有那么的排斥。
　　“我也知道那不现实，那种想法其实是不对的。喜欢动画的不可能是坏人，呵呵。”材木座说出来这句话，自己却是先苦笑了一声。
　　“你知道的，在动画里，总是会有这样的话说出来，喜欢什么的不会是坏人，没有一点儿道理，角色就能这样说，然后反派就可以洗白。我对这样的剧情，本来很讨厌的。但是看到那个家伙的时候，我是真的希望那句话能变成对的。”
　　“那只是因为你重视宅，你就是宅，这里是你的圣地，这里的人，是你的同类，你害怕圣地不再纯洁，你害怕你的选择，变得被人鄙夷。”
　　“是啊。然后那一枪，飞溅在我脸上的血花告诉了我，这才是世界的真相。啪，一枪就将我的幻想打碎了。”材木座脸上露出苦涩的笑容。
　　世界上什么人都有，而自己喜欢的小圈子中，也不是那么纯洁的。有好的宅，也一样有坏的宅。
　　“你并不能替他做出选择的，这是他自己选择的路，你只能替自己做选择，宅是好人还是坏人，在全世界有怎样的印象，这是由很多人决定的，也许，那个家伙的出现，会让宅蒙羞，会让很多人对宅有恶劣的印象。但你不是站出来了吗？你成为了英雄，这个世界，有他那样的宅，也有你这样的。”
　　“是啊，我当时其实很害怕，但是我还是站出来了，因为我害怕就算活下来了，也没有自己的容身之地了。害怕那个家伙，让宅被世人厌恶，这种事情，不能再出现了。”
　　“好了，打起精神来了。警察要来问你话了，你是见义勇为，没什么大不了的，一会儿就继续聚会好了。”
　　“明明是很好的聚会，怎么就会发生这种事情呢。”材木座抱怨着站起身来，向着警察们走去。
　　……
　　虽然东京不是雪乃的地盘，雪之下家在这里也没有什么势力可言，不过材木座还是很快就出来了，毕竟，他只是见义勇为。
　　而且，因为他的出现，让舆论注意到了他。
　　宅之中，也有人力捧材木座出名。这是因为，宅圈中的大佬，也是认为，如果加藤勇太是宅的事情流传，将会影响到宅的名誉，因此，大力的宣传材木座，就能抵消加藤勇太造成的对宅的恶劣影响。
　　为了消除加藤勇太事件的影响，警方乃至政府，也是大力宣传。
　　毕竟，能够消除这种恶劣事件的影响最好的办法，就是推出一个英雄。
　　在这种特殊的情况下，材木座一下子出名了，这倒是让他原本的想法可以实行了，他曾经想要做大事，然后推广自己的书，现在看起来，似乎都有可能实现了。
　　聚会之后，几人回到了千叶。
　　材木座因为秋叶原的事件，成为了宅圈之中的知名人物，虽然不算是大名人，也算是在小圈子中有了名气。
　　比企谷倒是开始收到许多的礼物，并不是女孩子送来的，而是许多的男孩子送来的。
　　在他一路打倒了千叶所有的高中之后，不良少年们，早已经将比企谷视为了千叶高中的帝王。
　　此时知道比企谷将要前往东京，就像是学弟学妹们给前辈送告别的礼物一样，哪怕是曾经被比企谷打过的家伙，也是送来了礼物。
　　“这难道也是友情吗？”
　　在家中收到那种莫名其妙的礼物的比企谷表情很是怪异。
　　这群不良送来的礼物很奇怪，什么都有，土特产已经算是相当好的了，什么各种地方的象征，像是打倒了道场收集到的徽章一样的东西，都是送给了比企谷，说是作为信物和证明。
　　小町啃着一袋土特产说道：“难道这不好吗？被后辈们敬爱着啊，我的哥哥。这不是从前的哥哥怎么都得不到的东西吗？”
　　“这跟我想象的不一样。”
　　“哥哥想的是叶山哥哥这样的情况吗？叶山哥哥是哥哥的偶像呢，虽然是并不想成为的偶像，但也是羡慕的对象。”
　　“说什么呢。”
　　“没关系，哥哥也是叶山哥哥的偶像的。”小町赞赏的说道。
　　门铃声响起。
　　“来了来了。”
　　……
　　材木座忙着成为宅圈偶像，比企谷忙着接待各路小弟的送别，
　　唯有由比滨，每天都有些失眠。
　　这是很正常的事情。
　　比企谷虽然考试的成绩不算多么好，但这只是相对于东大考生而言，可他考入东大的可能性几乎是百分之百了。
　　而且，他已经变强了，不仅仅是身体素质，本身能力，乃至于学习都是，他就是不去东大，其他的学校也是随便挑。
　　而由比滨不同，她认为自己的所谓管理能力，都是雪乃给予的帮助，她的学习成绩也不是很好，而且，她是专门考东大的。
　　她跟比企谷不同，比企谷是全面的学习，而由比滨是有针对性的，一旦她考不上东大，其他的学校，也很难考上，凭借硬实力的话，水准要下降很多。
　　而偏偏，她在东大的入学考试中又发挥的不是很理想，在成绩还没有出来的时候，她的心真是紧张无比。
　　而终于，公布结果的日子到了。


第95章、结果公布
　　今天是东大入学考试结果公布的日子，她在网上等着自己的成绩公布。
　　忽然，敲门的声音响起。
　　“嗯？”
　　“结衣，我进来了。”进来的是由比滨结衣的母亲，她的父亲，也在远处，只是不好意思进入女儿的房间，但是表情又显得很是担心。
　　看到由比滨的电脑，结衣的母亲又叹了口气。
　　由比滨的电脑是她自己购买的，刚开始买回来的时候，简直是要吓死她的父母了。
　　他们以为由比滨是援助交际得来的钱买电脑，由比滨的父亲几乎是发誓一定给由比滨最好的待遇，别人的女儿有什么也一定要买，只要由比滨不要继续援助交际就好。
　　当时的由比滨不由得想到了雪乃所说的援力，难道连自己的父母都不能相信自己么。
　　最终，由比滨证明了这是她工作获得的报酬，这却让结衣的母亲更为悲伤。
　　高中生打工的不少，赚的钱都不会多，而不管由比滨赚钱多还是少，这都只能说明，自己的孩子渐渐长大了，他们对由比滨并不了解，自己的女儿在做什么也不清楚。
　　尤其是当有人提到自己的女儿参加了东大备考的补习班的时候，他们更是经验。
　　自己的女儿是什么样子，他们一直以为心里有数，只希望女儿能够普普通通的结婚嫁人就好，从来没有想过将东大这个高大上的字眼跟自己的女儿联系起来。
　　此时，结衣的母亲看到结衣紧张的表情，说道：“当初你考上总武高不也是这样吗？觉得自己成绩差也考不上，结果不是考上了吗？”
　　结衣的父亲则是说道：“现在好太多了，都是网络上就能看到自己的成绩，就算没考上也不丢脸，如果是从前的话，只有在榜单上公布，看着自己在榜单上出现了没有，那才是最让人紧张的。”
　　看到自己的父母也为自己担心，由比滨反而不好表现出自己的紧张了，如果只有一个人，那自然是暴露自己的紧张也没关系，可如果有人为自己担心，就有了一份责任。
　　由比滨深呼吸了一口气，平缓了心情。跟众多大人进行过谈判的她，伪装自己的情绪已经很容易了。
　　“没关系的，现在就是紧张也没有用了，没考上也只能怪我自己。”
　　只有当成绩即将出现的时候，才能感受到那种后悔和遗憾，希望自己曾经能够多努力一点，那样的话，现在的自己，就不用那么紧张了。
　　时间到了。
　　她点击了刷新，然后，怔住了。
　　“没关系的，就是考不上也没有关系的。”由比滨的母亲见状立刻安慰道。
　　“不，不是那样的。”由比滨高兴的喊道。“我考上了。”
　　由比滨的父母都很惊讶，他们本以为自己的女儿只是对东大有了执念，想要考一考而已，女儿有这样的梦想，并不算是什么坏事，就是努力之后失败也没有关系。
　　但他们没有想到的是，由比滨竟然真的考上了。
　　“好危险。”由比滨拍着胸脯说道。“就多了一点点，吊车尾，如果人数有限的话，说不定我就被砍下去了。但是，考上了啊。”
　　她以吊车尾的成绩，终于是成功迈入了东大！
　　一个成绩本来很差的差生，竟然在短时间提高了自己的学力，最终，成功迈入了东大。
　　这实在是非常励志的事情。
　　虽然成绩并不优秀，但她已经进入了东大实现了自己的目标。而且，进入东大之后并不是结束，她进入到了一个新的平台，然后还可以继续进步。
　　此时的她，只想着将自己的喜悦传递给其他人，尤其想要雪乃知道。
　　可是她刚拿起手机，就看到上面出来的短讯。
　　“恭喜你了。”
　　这正是雪乃发来的。
　　由比滨考上了东大，这是雪乃并没有预料到的。
　　一开始的时候，雪乃并不觉得由比滨能够好好的学习，不过，这么长时间的坚持下来，由比滨的表现已经很是亮眼，但即便入学，她能不能考上东大，依旧是非常玄乎的事情。
　　最终，她考上了东大，这或许可以说是运气好，但如果没有她的努力，那就连获得这个运气的资格都没有。
　　这样，原本为由比滨准备的其他路线，倒是不需要使用了。
　　或许仍旧有很多不信任由比滨能力的人，在这次考试之后，再看由比滨的目光也该变化了。
　　而此时。
　　比企谷家中。
　　“哥哥诶，你竟然真的考上了诶，而且成绩还很不错诶。既然都是考上了那多余的不是有些浪费吗？而且考的这么好，早知道报考理科类了。”
　　“如果是理科的话我可拿不到这么多成绩。”比企谷也是有些惊讶，他会考上这已经是确定的事情了，他早就有预料了，所以一点儿也不惊讶。
　　不过成绩有些好，一方面，是他比较谨慎，估分比较少，更多的，还是因为他报考的是文科，而文科就存在着一个不固定的答案，他本身就擅长这方面的问题，而且，东大的专用技巧，他也不会没学习过。
　　比如某些题目，看似无关紧要，但却是涉及到了东大的校风方面，有所准备的人，自然知道了方向，这些主观的方面，给了比企谷加分。他也看到了由比滨的成绩，或许，她也是靠着那些技巧，多出来了一点微小的分数，正因为那些微小的分数，才让她获取了胜利。
　　“可恶，真想把哥哥的头脑分给我一点啊。”
　　小町跟比企谷在房间之中打闹了起来。
　　看起来很是轻松平静，但无论是比企谷还是小町都明白，为了能够这么平静的考上东大，比企谷付出了多少的努力。
　　如果比企谷没有考上，或许比企谷自己可以接受，小町却是无法接受这样的结果。
　　“对了，赶紧拍照，发推特。我要发，我终于有了一个考上东大的哥哥了，我要炫耀。”
　　因为是雪乃所开发的推特，小町也早已经用上了，更是在同学之间进行了宣传，此时，她却是先要好好炫耀一波。
　　“拥有了一个考上东大的哥哥是一种怎么样的体验。”
　　小町发出了比企谷被录取的消息照片。
　　很快，就迎来了同学的惊讶与崇拜。
　　而其中，有一个特别的消息回应过来。那也是一张照片，显示的是川崎沙希已经被东大录取了。她的成绩，比起比企谷要差一些，但却要比由比滨好。
　　“姐姐说，因为家里很穷，所以只能考公立大学。”
　　这是川崎大志的推特。
　　喜悦与嘚瑟的心态尽数展现。


第96章、前往东京
　　比企谷对川崎大志不爽，川崎大志却是恭喜比企谷考上了东大。
　　“恭喜哥哥你考上了东大啊！”
　　“不要叫我哥哥！”
　　愤怒的比企谷发了推特。
　　而与此同时，看到推特的，还有其他人。
　　折本香织也是看到了小町的推特。她其实还关注了比企谷，不过比企谷什么状态都没有，很少发消息。
　　忽然，她看到比企谷发了第一条推特，好奇的她看下去，却是看着那张照片怔住了。
　　就像当初听到比企谷考上总武高的时候，她有些不能相信。
　　不过，总武高毕竟只是重点高中，再怎么难考上，也不算什么，但东大，能够进入东大，实在是太了不起了。
　　折本香织更加难以详细，但是，想到比企谷那个自信的样子，不知为何，她的心中却又觉得理所当然。
　　此时，看到比企谷考上东大的消息，折本香织本来打出了恭喜的消息，却又选择了删除。
　　她为自己设定的角色是温和的大姐姐，遇到曾经的同学考上东大这样的事情，她按照舍设定，是因为温柔的恭喜的。
　　但是，此时她的心中，却有着其他的情绪。
　　“越来越遥远了。”
　　曾经，两人是同班同学，还都是班长，距离无比接近，似乎是站在了同一个地方。
　　但现在，两人的距离越来越遥远，差别也越来越大。
　　这并不是命运造成的差异，而是两个人不同的选择。
　　此时，就算恭喜，恭喜之后，又该说什么呢？
　　折本香织本以为温和的大姐姐可以轻松跟人聊起来，但现在她觉得找不到跟比企谷合适的聊天话题。
　　“我们本来就是不同世界的人。以后可能就更加不会有见面的机会了。”
　　在总武高的时候，总算还算是在千叶，想要见面也还有机会，可是比企谷去了东京的话，那就跟自己是完全不同的人生了。
　　去东京，是一件非常意义重大的事情。
　　曾经两人就不是一路人，当比企谷进入总武高的时候，两人就只会越来越疏远，而现在，进入东大的比企谷，跟自己已经完全不是一个世界的人了。
　　或许，她以后了解比企谷，得到比企谷消息的途径，就只剩下了推特这么一个媒介了。
　　“我真是，从来都没有了解过你啊，比企谷。”
　　折本香织幽幽叹道。
　　……
　　雪乃坐在家中的沙发上，阳乃查看着电脑上的消息，仍旧显得有些不能置信。
　　“太可怕了吧。哇，居然上了千叶的新闻，太可怕了。”
　　千叶电视台播放的新闻之中，竟然也提到了雪乃。
　　理由很简单，因为雪乃的成绩，是满分。
　　“考入东京大学的家伙都是怪物，考入理科三类医学部的都是外星人，可是，在这一群外星人中，竟然出了一个满分的家伙，这是外星人的怪物啊！”
　　“我不觉得这有什么好惊讶的啊。”雪乃冷淡的说道。
　　“爸爸妈妈应该都会见你。”
　　“我没有时间。”雪乃淡淡回答道。
　　她的父母，对她一直没有什么好的态度，他们更加喜欢阳乃。
　　不过，结果就是一切。
　　当雪乃以满分考入东大的时候，哪怕是并不喜欢她的父母也改变了心态。
　　雪之下家财大气粗，一个东大生没什么了不起的，但是，一个满分的家伙，就值得改变态度了。
　　他们哪怕就是心里不喜欢，也逃避不了。
　　当他们一出门，跟人一交谈别人都只会提起自己的女儿雪乃。
　　已经有很多人开始询问雪之下家的教育手法。
　　两人非常尴尬，最终只能回答：“给予她自由，让她充分展现自己的个性。”
　　“真是开明的父母啊！”
　　每次听到这样的赞讯。两人也是不知该如何作答的。
　　不过，他们想要搞好关系，雪乃也懒的去理会，她很快就要准备前往东大了。
　　高中生跟大学生是两个完全不同的概念，尤其她还是东大医学部的。
　　之前的她，就是开公司，都只能靠幕后来控制，但现在，她可以逐渐亮明身份了。
　　总武高这次，也算是获得了巨大的成功，甚至还专门为雪乃等人准备了庆功活动，欢送几人前往东大。
　　学校会举行送学长的活动也是常有的事情，更何况雪乃几人对总武高来说还是很重要的学生，雪乃一直都是第一名，而比企谷和由比滨，则是重要的学生干部。
　　而在雪乃这边的成员考上东大的时候，叶山隼人和三浦却是去了早稻田大学。
　　早稻田是私立大学，需要的学费就不一样，也只有叶山和三浦这样的家庭可以轻松应付。虽然早稻田大学在日本的名声别说东大和京都，甚至在私立中也比不上庆应，但也是名校。
　　不过，这个学校的特点，一个是校风自由，一个就是要钱比较多。算是大学中的贵族学校了。
　　在明确考上东大之后，几人的生活也是发生了变化。
　　原本最为孤独的比企谷，却是有了很多要告别的人。
　　甚至，当他离开千叶的时候，竟然有些舍不得。
　　还未开学，雪乃等人已经来到了东京。
　　这一次来，雪乃早已经购买了房产，成为了房东，为几人安排了住处。
　　接下来，几人都是有事情要忙。
　　但最先忙起来的，却还是比企谷。
　　他再次联络上的东京的警方。
　　在所有的警察之中，当然是东京的警察地位最高，他的目标就是成为东京的警察。
　　上次，他对警察那样说，对方只是笑笑，有个好印象而已。而这一次，他想办法借助上次的事件，再次跟警察有了联络，当他再次提起梦想是成为警察的时候，对方不能一笑了之了。
　　因为此时的他，已经是准东大生了。
　　一个东大生，想要成为警察，而且不像是说说而已，哪怕是领导，也会有些高兴。所以，他很快就融入了警方的内部，虽然还不是警察，但已经被警察们视为后辈。
　　他如果真的想成为警察，凭东大学生的身份很容易。哪怕是他最后放弃了，没有当警察，一个东大学生，也是值得交好的。
　　而且，比企谷也不是那种书呆子，更是对警察的事情很熟悉，令众多警察更为佩服。
　　很快，他们甚至连破案都带着比企谷，让比企谷几乎要成为工藤新一那样协助警察探案的名侦探了。


上架感言
　　也趁机说下这本书吧。
　　首先就是关于这本书最大的黑点，也是大家都知道的，小静写死了，有人说作者有病，有的说作者不想好好写书。
　　其实恰恰相反。
　　我甚至也不是文青，我最讨厌文青的剧情。
　　这个剧情有怎样的影响，我是考虑到了的，而且犹豫了，所以小静死之前的剧情，还显得有些水，一个是铺垫，一个也的确是迟疑了。
　　最后还是选择写了，不是觉得要玩弄读者感情什么的，而是觉得，这个小说需要这个剧情，我也想不出其他更适合的了，如果说不喜欢这个剧情，是我写的不好，或者说是我的判断有问题，但不可能是我想欺骗读者，想欺骗，不会把这个剧情放在前面，不会直接标题说明。这是水平问题，不是人品问题。
　　那个剧情，一个是定调子用的，改变春物原有的氛围，同时也是让剧情发展的关键。
　　小静对大老师太关键了，如果不改变这个剧情，大老师不会有什么变化，变了也不合理。而在这个剧情之后，大老师才能合理蜕变，整个青春恋爱物语的画风改变。他们也才能顺利的进行另一种风格的日常与互动。
　　其实这一卷，很多地方都是有原型的，这里，就是鲁鲁修的尤菲之死，当然，写的不好就是祭妹之死。
　　至于平冢静发现雪乃，也并不是强行发现，而是因为平冢静身为老师对学生的关爱。她如果是个不在乎学生的老师，不会关系由比滨，不会关心雪乃，也就不会发现，也就不会有事了。而她关心雪乃，也了解雪乃，发现雪乃的问题，其实也只是迟早的问题。
　　还有很多人物，基本上都是有原型的，不过大多数都是复合了几个人物的原型，石田河上老头之类都是。
　　还有一类，是罪犯。
　　这些原型基本上都是日本现实中的罪犯，包括杀害小学生的，少年A，秋叶原杀人犯，甚至还有食人魔。都是现实中存在的罪犯。
　　回到这本书，其实就是看很多作品，觉得很不舒畅，很不痛快，就是总感觉，有力用不出的憋屈感。原谅啊洗白啊，怪物啊，孤立啊。就是想写一本把这些日式套路粉碎掉的小说。
　　虽然看起来有些独特，其实也是弥补心中遗憾的那一类同人作品。
　　主题的话，大概可以说是，你的老婆不仅破跑了，还拐走了你其他的老婆。
　　最后还是求一下首订。

第97章、入学典礼
　　东大新生们进入到了这所校园，都在问候其他同学的事情，结交新的朋友。
　　这其中，有的是因为高中的朋友没办法继续在大学里重聚，自然要寻找新的朋友，有的，却是别有目的。
　　大家都已经是东大生，考上东大的学生脑子更没有笨的，尤其还有家长的指点。
　　东大是一个特殊的地方，进入这里，不仅仅是荣誉，更是一个新的开始。
　　而且，跟高中不一样，大学毕业，就会迈入社会，尤其许多已经在高中毕业之后就迈入了社会。
　　这些事情，这些东大新生也已经见识过了。
　　他们也要开始为今后的人生做准备了。
　　有的准备在东大中继续努力学习，学得更多的知识和技能，而有的却是很清楚自己的极限。
　　考入东大，已经是他们的极限，而且，单纯的学习知识，也不足以让他们安心。
　　他们需要的是东大的同学关系网。
　　所以，这种结交朋友，就比起高中显得要复杂的多，也友好的多。
　　高中遇到不喜欢的人，甚至会直接针对。可是在东大，对方的身上有着东大新生的标签，那就不能随便为敌。
　　由比滨就是这种人的领头羊，而且，她比其他人更加清楚的意识到了自己的角色。
　　能够考上东大，她已经是努力加技巧加运气的极限爆发，就这样还是吊车尾的状态进来，单论学习，她比不过东大的任何一人。
　　在别人还在试图转变自己的身份的时候，她早已经适应了。
　　曾经跟众多商场人物交流的她，早已经习惯了这种交际。
　　此时，她在人群之中，更是显得特别。
　　能够考上东大的，女生非常少，美女更少，当然，美女不是没有，可是，能够考入东大的美女，拥有的往往不只是智商。大多数，都是从小就进行精英教育，出身不凡，更是不会随便跟人交往。
　　不过，即便是她们，此时也显得并不淡然。
　　由比滨自然知道那是为什么。
　　她们不是不聪明，不过，先天上就有资源优势，即便在成绩上没有作弊，但在学习的过程中其实也等同作弊了。
　　就算是这样，她们也只能是考入东大。
　　进入东大，是让她们骄傲的事情。
　　可是有个人不一样。
　　对于她来说，考入东大，不是荣耀，而是屈尊。
　　“听说了吗？这次考试，有人满分通过，而且，是理科三类诶！”
　　同样是考入东大，文科理科所需求的偏差值是不一样的，而且，因为文科存在着主观的因素，考进去的考生不会服气。
　　但是理科不一样，理科的答案是固定的，理科生也更加死板严苛。
　　数据不会欺骗你。
　　分数就是实力的高低！
　　理科三类，医学部，是被誉为外星人参加的考试，来考理科三类的人，哪怕考不上的，也都是些怪物。能够考上的，都是些外星人。
　　但是，就在这种人人都觉得绝望的考试中，有人满分通过了。
　　“真的吗？到底是怎样的天才啊？”
　　“是那种专门训练出来的考试怪物，考场机器人的那种吗？”
　　“可能是，听说有人已经见过了，是个美人。你们想想，这个世界上可能存在一个学习完美，能够满分考入东大，结果长相还完美的女孩子吗？这个几率有多小你们知道吗？所以，真相只有一个，那就是，那是一个机器人，一个国家造出来的智能机器人，所以才有这么完美的考试成绩，而且还能有这么完美的容颜。”
　　又有人说道：“如果是这样的话，那么，我倒是可以得到一个结论，那就是，这位美少女机器人的制作者，一定是个贫乳控。”
　　听到这样的议论，一向沉稳的比企谷都忍不住笑了。
　　川崎沙希更是笑的合不拢嘴。
　　“结衣，你听到了没有。”
　　“我听到了，我很生气。他们怎么可以这么在背后议论雪乃。”
　　“机器人，贫乳控，我真的忍不住啊，噗哈哈……”川崎沙希拍着由比滨结衣的肩膀，眼泪都要笑出来了。
　　很快，新生入学仪式就已经开始了，首先是惯例的校长讲话，冗长的讲话让人昏昏欲睡，不过，当要结束的时候，众人还是提起了精神，不仅仅是因为校长的讲话要结束了，更是因为他提到了那位新生。
　　雪之下雪乃。
　　光是这个名字，就让人心生好感。
　　而等到雪乃上台多的时候，更是让人感到惊讶。
　　单纯的满分就已经足够让人震惊了，更何况还是这样美貌优雅的样子。
　　“我国的智能机器人已经进步到这种程度了吗？”
　　“世界上根本不可能有这么完美的存在吧！”
　　原本，还觉得雪乃只是学习好，相貌肯定不会怎么样的女生们，也是感到绝望了。
　　学习比你好，颜值还秒杀你，曾经让别人充分领会到什么叫做世界不公平的她们，这次也是终于领悟到什么叫做不公平了。
　　“上帝为你关上门的时候，一定会为你打开一扇窗，但对这个人，上帝一定是准备了豪华别墅对吧。这个人的门窗是遥控的啊，想开哪扇就开哪扇啊！”
　　嫉妒的，恨不得雪乃在这个时候出什么丑。
　　但很可惜，这种局面，对雪乃来说毫无压力，甚至，就是出丑了也能救场。
　　更进一步，就选雪乃出丑了，这也是属于雪乃的可爱之处。
　　当她容貌完美，成绩无敌的时候，有任何问题，都不再是问题。
　　就好像哪怕高中有什么污点，进入东大了，就代表那个人被洗白了。更何况是雪乃这样的成绩这样的容貌呢？
　　高中生的话，像是在总武高，还有很多高中生不喜欢雪乃，嫉妒心促使她们对雪乃不满。
　　当进入东大之后，她们的嫉妒毫无用处。
　　而在东大里，才刚刚登场，嫉妒雪乃的人，已经不知道多少了。
　　但她们，却不会像那些高中生一样，将心中的嫉妒放在表面上了。
　　大学生跟高中生已经不同了，高中生给人的感觉还是孩子，而大学生，已经开始被当成大人了。
　　高中生嫉妒雪乃，可以表现出来，如果是从前的雪乃，因为孤独甚至还没办法，只能被孤立。
　　可是现在不同了。
　　小孩子才谈喜欢不喜欢，大人只讲利益。
　　这样的成绩，容貌，这些都会变成资本，即使是才刚刚展现出的这一部分价值，就足够让她们隐藏自己的嫉妒，变成恭维与夸赞。
　　比企谷也有人跟他交谈着，他却感到很乏味，他曾经是个孤独者，受人排斥，现在，却是很多人都对他恭维不已，走到哪儿，只要有人听说他是东大生，就立刻变成了崇拜的样子。
　　这种交际的方式，却是让他觉得，还不如在千叶的时候跟那些不良用拳头来交流。
　　那样反而来的简单直接。
　　而在这时，雪乃在略显正常的讲话之后，却是忽然拿出了一部看起来很炫目的智能手机。


第98章、孤岛效应
　　“现在，我想跟大家谈论的，是一些关于生活中的事情。”
　　“我在高中的时候，见到了很多被孤立的人，我的老师，为此创建了一个侍奉部，希望学生们能够交到朋友，过上开心的校园生活。”
　　“我自己，也曾经是被孤立的对象。”
　　“为此，我开始考虑，这究竟是为什么呢？”
　　“这是日本社会性的问题，专家或许会得出很多结论，但最终都没有什么办法，我想要找到解决的办法，于是，我想到了，这是因为，我们的圈子还太小了。日本一直都是岛国，生活的圈子也是固定的，工作也是，呆在一家公司，就是一辈子。”
　　“社交固化，导致了孤立现象一旦发生，被孤立的人就仿佛被全世界抛弃了。被公司辞退的话，甚至只能自杀。”
　　“所以，也正因为如此，日本的动漫才如此发达。因为日本人，有着对一个虚拟社会的需求。”
　　“我看到外国，各种社交软件都很流行，而在日本，暂时还不够发达。所以，我开发了这一款社交的软件。它不仅仅是交友，还能替代社会中的许多功能，能够购物，查询地图，付账，这就是一个虚拟的社会，一个新世界。美国的社交软件，最先就是在大学中流行，我觉得，做为东大的学生，大家也应该承担社会责任，承担日本的未来。”
　　“我的目标是，建立一个永远能够找到朋友，永远不会体会到孤独感的世界，构建日本新的羁绊。”
　　“所以，我在此向各种同学请求……”
　　雪乃说着，躬身请求道。
　　“我希望各位同学，可以收下我这份小小的礼物。”
　　“各位同学，可以接受这款专属本软件的新式手机吗？这是我自己为各位同学设计的，希望大家不要觉得丑陋。接下来，由比滨结衣同学，将会为各位安排，每人都将收到一份赠送的特制手机。小小心意，不成敬意。让各位同学换掉习惯的手机，给大家添麻烦了。”
　　“不，一点儿都不麻烦啊！”众人的心中都是如此吼道。
　　不管怎么说，这都是一部新手机，而且是外形非常惊艳的款式。
　　“那么，接下来请各位同学进行领取，由比滨结衣同学和川崎沙希同学，会带大家领取手机的。”
　　校长看到，眨了眨眼，问道：“那么我们这些老师难道没有吗？”
　　“抱歉了呢，这是属于同学之间的礼物。”雪乃微笑回应道。“不过，如果老师想要办理的话，有折扣的呢。”
　　其实，已经送了这么多的手机，再送多点，根本无所谓，甚至就是全校一人一部，雪乃也毫不心疼。
　　之所以如此说，自然是为了凸显出新生的特别。
　　对全校好，那只是炫富。
　　只对新生好，首先就成了新手的领袖。
　　学校中有钱的学生很多，家里捐钱的多的是，可是，像雪乃这样做的很少，自己设计手机拿出来。
　　究竟是不是自己设计的呢，如果是别人，很值得怀疑，但放在雪乃身上，这就真的有可能了。
　　使命感，礼物，同学赠予，友情，这么多的东西加上来，雪乃就是为了送出这些手机。
　　手机当然没有问题，她拿出来的是曾经所了解的最热销甚至让人要卖肾去买的款式。单纯的手机制作，在日本难度其实并不大。
　　不过，选择的方向，其实很有问题。
　　日本的智能手机不发达，最流行的，是功能机，翻盖机最受欢迎。
　　等到送完了手机，回到了新家之中，在这里，虽然不是别墅，但也是一整片都被雪乃买下。
　　川崎沙希混合着饮品。
　　由比滨结衣却是有些累。
　　川崎沙希只是负责分发，但她却是还用心跟人联络，趁机了解了全校新生。
　　“真是大手笔啊。”比企谷叹道。
　　“为什么不选择翻盖机，而是智能手机呢？翻盖机的人才更多，挖掘起来也更方便，而且在日本也更有市场。”由比滨结衣早已经不是无知少女，提出了自己的见解。
　　“智能机在日本不合适，这是正常的。日本的功能机设计的太过先进，单论功能并不输给智能机，而在智能机设计上缺少人才，智能机制作水平很低。而且，日本人偏爱翻盖机。”
　　“但这，只是过去的历史了。”
　　日本人的喜好圈子很怪异，手机也跟其他国家的不兼容，除了极少数能够迎合这种封闭神态的圈子的产品，外国的产品很难在日本流行。
　　“日本的孤岛效应，使得海外国家的产品，新式的智能机未能进入日本市场。不过，他们只是还没有研究透彻日本的生态，很快就会有公司摸清楚，然后在日本流行。”
　　前世所在的世界，日剧之中，都是翻盖机。
　　可是，在新产生的动漫中，主人公都开始使用智能手机。
　　新式的智能手机，开始展现威力。
　　最主要的原因，是年轻人。
　　消费习惯很重要，可是，年轻人不会习惯，年轻人会对新东西感兴趣，虽然是智能手机，按理来说不适合日本人消费习惯，可是那些新生，都觉得智能手机更加好看。
　　“我用翻盖机，就等于跟那些翻盖机的大厂直接竞争，还不如先直接争取年轻人的市场，然后借由这个网络，推广的全日本。”
　　除开推特，手机之外，更是有购物这样的大头。
　　日本的手机支付行业很落后，主要是因为便利店体系的存在，那不是几家便利店，而是无处不在的结成网络的巨头。
　　以手机作为开始，目的是为了撬动整个体系。
　　“只有现在，手机生产的大厂，各自都陷入资金的问题中，不能分心占有智能机市场，海外产品未能进驻，连带着社交网络也未能建立，只有在这唯一的时机中，才有办法争得生机，然后，吞食一切。”
　　“再然后，彻底打破日本封闭的孤岛生态！”


第99章、强迫援助交际
　　雪乃之所以如此做，就是为了跟其他的大厂区别开来。
　　她并不是专门卖手机的，也不在乎手机卖出去多少，她的目的是推销一种新的生活方式。
　　所以，推特跟手机挂钩，手机则需要充满科技感，跟翻盖机有着绝大的不同。
　　她就是要趁着日本智能机不火，推特也不火的时候，直接将智能机与推特绑定。
　　她的目的，是抢下所有的用户。
　　当用户越多，推特的效果就越明显，功能就越有作用，而且会更加方便，其他的产品想要竞争，就越发艰难。
　　她所要效仿的，就是企鹅。
　　先拥有了用户，接下来，无论是什么产品，都能火热。
　　其他的人就是模仿也竞争不过，因为人越多，社交产品就越有价值，就越能吸引人使用。后来者将越来越难以竞争。
　　进入东大，雪乃的事业也可以摆上明面。
　　甚至于，她的学业都不再重要，毕竟她的目的只是满分进入东大医学部，而不是真的要去学医，学医救不了日本人。
　　不过，她还是保持着完美的成绩，这自然是因为她的身份，毕竟是满分进来，如果不是一直完美的话，就会让人觉得她不过如此，只有一直保持完美，才能让人感到绝望，进而对她信服。
　　东大新生获得的礼物是第一批，而很快，随着新生进入学校，由比滨也安排了其他的活动，将手机绑定了推特也推广到了其他年级。
　　那些东大新生，本身也有圈子，而且，因为他们是东大生，本身就具备很强的影响力，他们收到了雪乃的礼物，而且又是这么酷炫的手机，与现在流行的样式完全不同，再加上推特的影响，给别人一种，不买这种手机不适用推特就落伍的感觉。
　　他们一个是为了炫耀，另外一方面，也是拿了雪乃的东西，想帮雪乃宣传。
　　而东大生的高中同学们，在听说了这样的事情之后，因为跟风和好奇的天性，而且，进入大学之后，也正是购物换代的时间，于是，也有很多人进行购买。
　　雪乃虽然送了钱出去，但其实很快就回了回来。
　　这就是东大学生的影响力，也正是那些企业完全不在乎东大生实际能力也要的真正目的。
　　一般的学生，只是要到毕业之后，而且也没办法像雪乃这样大手笔。
　　因为手机的热卖，推特在大学生之中的流行，让雪乃的名气更高。
　　甚至就连一些手机大厂的社长也要聊两句鼓励鼓励。
　　雪乃虽然做成了很多事情，但具体的行动不多，反而只是学习。
　　倒是由比滨，越发的忙了，她现在，已经开始掌握手机的经营和推特的推广了。
　　她本来成绩就不好，又这样一忙，在东大的表现就更差了，很多嫉妒雪乃的人，就只能将目光转向了由比滨，甚至开始黑她是东大的耻辱，是靠着出卖身体进入东大的。
　　而在这时，东京警视厅，却是找上了雪乃和比企谷。
　　“雪之下小姐，感谢您的帮助。”
　　喝着川崎沙希调好的酒。来人微笑着道谢。
　　即便是喝着名酒，她也姿态优雅，并不像个粗鲁警察，更没有对品酒一无所知。
　　她只有二十五六岁的样子，但，已经是警视的职介。
　　日本的警察，大致可以分为巡查，警部，警视。
　　巡查是普通巡查，巡查长，巡查部长。
　　警部是警部补，警部。
　　警视是警视，警视正，警视长，警视监，警视总监。
　　普通人混资历也就在巡查部长这个阶段到头了，有功劳才能进入警部。
　　但想要进入警视的职介，除非是极大的功劳。
　　比企谷八幡，如果高中毕业，去当警察，可能一辈子也就是个巡查。
　　这就是他为什么要进入东大的缘故。
　　当然，正常来说，应该是进入专门的学校，成为职业组。只有职业组的警察，才能在二十五六岁的样子，就成为警视。
　　比企谷本来就是想要考入警校。
　　但雪乃阻止了他。
　　单纯的警校，就算有关系，想要升职也难，最大的问题还不是升职，而是融入了体制内。
　　只有身份特殊，才能有方便自己行动的机会。
　　无论是比企谷还是雪乃，都是需要这种特别的身份。
　　眼前的女人，优雅的品酒样子，就已经暴露了她并非是单纯的警察。
　　警察也不是都要暴力，都是要持枪打爆你的头那种，也不是都要去查案的，那种是事务官，而这种，是技官。
　　这也是比企谷跟雪乃两人定下的不同的路线。
　　这个女人，能够升上这个位置，并不简单。
　　要知道，柯南之中，出场率最高的那位目暮警官，不过是个警部而已。
　　而能跑来见雪乃，也不是某个警察的头脑发热就能做到的。
　　雪乃的身份太过特殊，有权，有钱，还有名。满分进入东大的成绩，即使警察是友好会面，也不是什么人都有资格来见的。
　　万一处理不好，更是会让对方背锅的。
　　“比企谷弟弟竟然也在，真是让我吓一跳啊。我真是没想到呢。比企谷弟弟竟然跟雪之下小姐是朋友。”
　　松本丽奈的确有些惊讶，当然，雪乃跟比企谷都是东大生，而且来源于同一所高中，这种事情她早就知道了，否则也不会通过比企谷来见雪乃了。她只是惊讶与雪乃这个的小团体，似乎早已成型，这可不是普通高中生的那种朋友团体。
　　“其实呢，我这次来，一个是想要请雪之下小姐帮忙，就是提供一些推特上的消息，我个人也很喜欢这个推特，注册了账号，更是关注了雪之下小姐。没什么，我就是超喜欢雪之下的脸。”
　　“说正事。”比企谷叹道。松本丽奈是技官，本来是遇不上她的，可是对方恰好也是分析弹道的专家，比企谷因为好奇秋叶原事件的真相，就跟她联系上了。对方明明是技官，竟然一点儿也不是那种内向专家的样子，跟比企谷的关系很快打好，还教会了他不少东西。
　　“嗯，我们发现，除开那种在推特上宣扬犯罪的家伙，还有很多犯罪者，竟然利用推特，开始了结盟成为组织，更有女孩子开始利用推特援助交际。”
　　“想要推特的所有数据是不可能的。我只能提供一些协助。这次要调查的什么？”
　　雪乃问道。
　　“是两者的结合。”
　　“援助交际的组织？”
　　“是强迫援助交际的组织，甚至，可能更加严重。很可能将是一起日本名牌大学的丑闻。”


第100章、聚会带来快乐回忆
　　“这看起来是很普通的社团啊，而且历史悠久，最重要的是，好像参加的人都必须是名校，这个资格好严苛。”由比滨结衣尽管考入了东大，却一点没有东大生的自觉，还是以一种自己是乡下人的态度来看待那些名校生，充满了崇拜。
　　在她看来，这个加入很困难，而且都是名校成员的社团，应该是一个很好的团体。
　　“他们的目的就是让你这么想。”松本丽奈开口说道。“我怀疑，他们的目的，就是诱拐像你这个女孩，然后强波她们进行援助交际，所谓的聚会，其实就是那种聚会。”
　　“呀！”由比滨一下捂住了脸。
　　川崎沙希逗她道：“小结衣你不乖，竟然知道这是什么聚会。”
　　比企谷面色显露出厌恶的表情。
　　雪乃则是冷静的问道：“你刚刚说我们，而现在是你，这说明，是否警方并没有证据，然后，你有所怀疑，找到了我，想要我这里给你提供证据。”
　　“不愧是东大第一。他们这种人的性格我很清楚，一定会喜欢炫耀的，更何况，他们要宣传，这样的证据少不了的。”
　　雪乃说道：“嗯，的确有这样的东西，而且比你想象的要更加严重，不过，作为证据的话，不足。”
　　松本丽奈先是惊喜，随即疑惑问道：“为什么？”
　　“因为他们虽然嚣张而且炫耀，但毕竟名校出身，不是那么的傻，他们用的不是正常的对话，是暗号，当然这种暗号，随便就解读出来了，可是，你没办法当做证据了。”
　　松本丽奈一愣，皱起了眉头。
　　她很清楚，如果是正常的炫耀或者是消息泄露，她就可以拿着这个去找上司，以她的身份，很容易就可以申请调查。
　　但如果只是暗号，就算她知道是什么意思了，找到上司说明也没有用，更别说是作为证据了。
　　她一扭头，笑眯眯的看向了比企谷。
　　“比企谷弟弟，帮姐姐一个忙呗。你不是一直都想要当警察的吗？如果这次帮了姐姐的忙，姐姐让你随便进入东京警视厅，怎么样？”
　　对于松本丽奈的身份，比企谷也有猜测。而且，就算与这个无关，松本丽奈的技能，乃至于她本人也是个很好的朋友。
　　再说，比企谷也的确想要查案破案。
　　看到比企谷没有反对，松本丽奈更加高兴的说道：“那个组织，需要的就是名校的学生，正好，比企谷你是新生，刚好适合加入进去。帮我寻找一些证据，还能解救许多少女呢。”
　　“就是混进这个社团吗？”比企谷点了点头，心中其实还是有些不屑。
　　社团是他并不喜欢的东西，他从来都觉得，那只不过是小孩子的东西，但是，日本人却很重视社团活动。他对此一直不满。
　　曾经他还是个归宅部的，后来倒是以众多社团为敌过。
　　现在有人竟然用社团作恶，他的内心，在不屑的时候，却又隐隐感到一种愤怒。
　　于是，他开始试图试图加入那个社团。
　　其实，如果那个社团真的是那样的社团，甚至不管是不是，用美少女去加入都更加容易。
　　可是松本丽奈提都没提。
　　姑且不提危险，一旦雪乃这边的人加入那个社团，事后名声都不好说了，甚至就连找雪乃来要那个社团的资料，她都迟疑了许久。
　　而且，在见到比企谷跟雪乃的关系之后，她连比企谷都不太像安排进入那个社团中，免得引起雪乃不满。
　　她虽然是警察，但不是那种为了破案横冲直撞，甚至搞什么美少女诱惑罪犯套路的警察。敢这样玩，就是她家里的人都容不下她。
　　破不了案子没关系，反正她是技术官，随便什么案子都能捞到功劳，但如果做些不理智的事情，那家里人本身就要考虑她的脑子有没有问题了。
　　而这样的考虑，直接就影响到了她的仕途。
　　因为她本来就是警察的世家，家中拥有好几位警界要员。
　　比企谷试了一会儿，却是有些惊讶的说道：“他们的会长联络我了，因为我东京大学新生的身份，他的身份，竟然是早稻田大学的。”
　　“怎么了，早稻田大学这么值得惊讶吗？不是告诉你了吗，都是名校出身。”
　　“不是，只是想起一个人，正在早稻田，可以让他帮忙查一下。”比企谷却是想起了正在早稻田大学的叶山隼人。
　　“竟然还有早稻田大学的朋友吗？这就是东大学生的交际能力啊。怪不得东大生就是受欢迎。”
　　松本丽奈叹道。
　　川崎沙希笑道：“他可没有什么高品味的交际能力，那可以说是他唯独的关系了，要是找不良混混的话，倒是可以让他帮忙，可惜都在千叶不在东京。”
　　“别揭我短啊。”比企谷说着，已经联络了叶山隼人。
　　很快，比企谷就向叶山说明了情况，叶山也是依旧热心肠，很快就提供了情报。
　　“那个社团的话我了解一点，他们也曾经找到过我，希望我加入，不过我拒绝了。”
　　“要你加入，为什么？”
　　“当然是因为叶山比较英俊，你没有发现，他们社团的宣传上，有着各种名校帅哥吗？”
　　“那那个家伙为什么拒绝我？”
　　“咦，你已经被拒绝了？”
　　“为什么你会觉得自己是个帅哥啊？”
　　众人立即吐槽道。
　　那边，叶山继续说道：“其实那个社团的理念，我是很喜欢的，聚会带来美好的回忆，我很喜欢。但是，他们给我的感觉很不好，似乎只是想要骗女孩子似的，所以我就拒绝了，不过，如果你们想要知道内部消息的话，倒是可以找优美子。”
　　“三浦？难道三浦她……”
　　“三浦没有加入，不过，她新结识的朋友中，有加入的。”
　　“三浦只跟高颜值的人做朋友吧。是个帅哥吗？你要惨了。”
　　“跟我没有关系，而且，是个美女。如果这真的是你们所说的那种组织，那么她就是……”
　　叶山隼人说着，都是叹了口气。
　　“那个女孩我见过，很开朗，很活泼，真的希望不要是那种情况。”
　　雪乃听到，不屑的撇过了头去。


第101章、生命之水
　　虽然说他们是用了暗号，但是那么一点儿暗号，对于雪乃来说，破解起来太容易了。
　　那边，比企谷已经拜托了叶山隼人。
　　在他的朋友中，叶山隼人是名校出身，而且，是属于对方需求的人才。
　　用女孩子打入组织，比企谷心中想过这个念头，但知道雪乃肯定不会考虑，甚至还会嘲笑。他已经被那个组织给拒绝了，其实最主要的原因不是他不是帅哥，而是他跟叶山一样，对对方的感觉很不好。
　　叶山好歹也只是觉得对方有点不对，友好婉拒。
　　比企谷是一开始就知道对方的底细，他更是对那种人最为不屑。因此，一交谈就没有什么好态度，对方也不是傻子，自然感觉出来了。
　　叶山已经答应了比企谷，不过他之前已经拒绝过对方，想要再次加入，也需要一个好机会。
　　由比滨则是立刻通知了三浦。
　　叶山是个好人。
　　但由比滨已经越来越讨厌她了。
　　当初，叶山的三个朋友，互相揭发其他人的黑幕，叶山明知道是他们的问题，也不想揭穿。
　　而现在，同样的，当三浦的新朋友可能有问题的时候，他的第一想法是，不是这样的啊，怎么会这样。
　　他想着的是如何在不揭穿对方的情况下，直接解决了那个组织，然后让那个女孩子可以回到正常的生活。
　　他或许已经觉得那个女孩子有问题了，但是他的想法是，那个女孩子是被骗的，或者是被迫的，只要解决了凶手，就会恢复正常的生活。
　　这才是雪乃不屑的地方。
　　因为她很清楚的了解到，那个女孩子不仅不是被迫，还很主动，甚至是组织中的上层人物。
　　叶山想要隐瞒下去，由比滨却不会允许。
　　让这样一个危险人物出现在三浦的身旁，万一三浦出事了怎么办？
　　由比滨已经越来越成熟，而且，做事方面，也越来越有商人的风范，不会允许这种危险的事情发生。
　　三浦在得知了由比滨的提醒后，没有生气，反而是很快发来了消息。
　　“等我的好消息。”
　　很快，传来了三浦的消息，约众人见面，同行的，还有那个女孩。
　　“已经劝服了她吗？”电话中得知消息的叶山露出了轻松的表情。
　　而在早稻田大学外，一间咖啡厅中。
　　一个泪流满面的女孩，看着三浦优美子。
　　“没关系的，我的那位朋友，是推特的创始人，本身也很有人脉关系，可以将你的黑历史彻底抹去的。”
　　“嗯。”女孩顺从的点了点头。
　　但她的心中，却并不是表现的那么顺从。
　　她没有骗人，她的确是想要背叛背后的组织，想丛中脱身，但绝不是叶山所想的那种脱离苦海，也不是改邪归正。
　　她只是想找到更好的靠山。
　　很快，雪乃比企谷众人已经赶到。
　　三浦很是直接的说道：“条件是修改推特上的内容，不要让她的身份暴露，还有在查出来之后，也不能说出她的名字。”
　　“我知道，这是受害人应该享受的权力。”
　　松本丽奈温和的说道。对于这种情况，她已经处理过很多次了，首先要做的，就是从对方的口中，得到社团犯罪的证据。当然，对于受害人也是的确要保护的，尤其是这些女孩子，一旦事情暴露出去，整个人的名声都会被毁掉。
　　在路上，她就已经跟比企谷教导了这方面的事情。
　　“受到侵害的女孩子，反而不会说出真相，这不利于保护她们。”
　　雪乃并没有过多解释。
　　见到雪乃，那个女孩子却是一惊，有些不安。
　　雪乃很清楚，这自然是因为自己知道她所做过的事情，当然，对方还认为自己不能并没有了解透彻她。
　　很快，那个女孩就讲解了她们社团的犯案手法。
　　首先就是宣传自己的社团。
　　“我们的社团历史悠久，这一点，可以让人觉得很安心，大家都会觉得有历史的东西，就是好的东西。但社团在不同人的手中，其实早就是不同的了，让社团壮大的，就是第十三的会长，和田真次郎。”
　　“他出身普通，不过，非常擅长考试，是应考方面的高手，他曾经考上过中央大学，之后又很轻松就考上了早稻田这种大学。”
　　她的话让由比滨有些羞赧。
　　她其实也是这种应考型的，她考上东大，就是靠学这方面的技巧。
　　在女孩的介绍下，众人了解了这个和田。
　　他本身看起来还普通，不过在加入了社团之后，发挥了自己的能力，将社团壮大。最厉害的地方，在于他找到了早稻田的教授和东大的助教背书，让这个社团成为了一个看起来非常靠谱的组织。
　　然后，他的目标是新生。
　　当新生进入到大学的时候，尤其是那些乡下地方来的新生，还有那些不擅长社交，害羞的女生，都是他们的目标。
　　加入了社团之后，会被他们带去参加聚会。
　　而在聚会上，他们会让那些女孩子喝烈酒。
　　“Spirytus，生命之水，波兰原产的伏特加酒，度数高达百分之九十五到百分之九十六，而且，还有这种胶囊制品。”那个女孩拿出了一颗胶囊给众人展示着。
　　“加入饮料之中，一杯即可醉到不省人事。”
　　“被做了什么你都无法察觉，等到醒来之后，你会发现自己的手机，鞋子，钱包都被拿走，你没办法报警，也没办法逃跑，而且，手机上的联系信息也会被删除。就算报警也没办法。”
　　女孩说着，哭诉起来。
　　她此时的泪水，并不是虚假。
　　只是，她早已经不是那个刚来东京，羞涩无比的乡下少女了。
　　当得知自己失身的时候，她也曾经想过逃离，想过反抗。
　　可是，最后她所做的，是加入了社团，然后去坑害下一届的新生。
　　一届迎新过后，其实学生们对于那个社团已经有所了解了，不过，等到新生加入，无知羞涩的她们，刚到东京，对一切都不了解的她们，成为了新的猎物。
　　受害人需要保护，但她们，早已经从受害人成为了加害人。
　　“门票，多少钱？”
　　忽然，雪乃问道。
　　女孩瞪大了眼睛。
　　“举办一次聚会，你能够从中，分到多少钱？还有，对方，给了你什么机会？是成为东京电视台的女主播吗？”
　　“为什么，你会知道到这种程度？”


第102章、东京电视台女主播
　　她之前的话，的确是说明了很多情况，可是，这都是她做为受害者的一面所知道的消息。
　　她以受害者的身份，泄露社团的消息，目的是想要摆脱社团。
　　在被社团侵害之后，她很快就跟社团同流合污。
　　社团所谓的聚会，其实，首先是骗来新生，可是新生只有那么一段时间，就算是向其他的学校挖掘新人，人也是有限的。
　　这些被欺负的人，开始的时候，都经历了很惨的一段时光。
　　为了摆脱那种时光，她所做的事情，就是证明自己的价值，寻找替死鬼，找到另外一个代替自己受苦的人。
　　很快，她找到了新人，而且，还获得了丰厚的回报。
　　一个乡下来的女孩子，从来没有见过这么多钱。
　　很快，她成为了社团的女干部。
　　社团的干部制度，是以聚会中的贡献程度和门票的售卖程度为参考的。分部长一个月光靠门票都能卖七十万日元以上。
　　而会长，一年的收入超过了一千万日元。
　　而她们这些曾经的受害人的工作，是出售门票，诱导新人，帮助聚会实行，事后劝阻受害人报案。
　　她们获得的回报，也不仅仅是金钱，可以被介绍到艺能事务所或者是女性杂志，最高级别的，将有可能送到东京电视台当女主播。
　　成为东京电视台的女主播，这就是鲤鱼跃龙门。
　　女孩就是为了这个目标而努力的，可是，社团却没有将这个机会给她。
　　而在这个时候，她又遇到了三浦，三浦交友只看颜值，她的脸还不错，被三浦看中。三浦的家中很有背景，经历过社团之后的她，更是清楚有这样一个朋友之后的方便。
　　于是，她想要洗白自己，从社团中脱身。
　　所以她倒是真没有想害三浦的意思，最主要的原因，还是因为三浦的背景，他们选择的目标，都是乡下来的女孩子，像是三浦这种富豪之家的女孩子，他们反而是不敢招惹的。
　　倒是叶山隼人这种人，他们是想要拉拢成为看板的。
　　毕竟，有叶山在的话，根本不怕诱惑不到女孩子。
　　三浦雪乃的背景，让女孩看到了机会，能够在警察的面前以受害者的身份出现，之后更是会隐藏自己的身份，哪怕是推特上暴露的东西也可以被彻底封禁无人知晓。
　　这样的话，她就可以实现华丽转身。
　　她本来还是想以一种我不是很清楚，我这是有所耳闻，或者我只是逼不得已的感觉泄露社团的秘密，谁知道整个社团的东西都被雪乃了解的一清二楚。
　　他们之所以在推特上开始活跃，当然不仅仅是为了获得新人，最重要的是为了卖门票。
　　一次聚会，参加的人只有那些知道的，当然拿不出多少钱，而且他们认识的人，大多都是大学生，就算有钱，也很有限。
　　而和田已经准备将门票卖给社会上的人，其实实际上他早就已经开始这样做了，获得教授的支持，获得艺能事务所的机会，甚至获得东京电视台的机会，不是他本身的能力或者背景。
　　他出身平凡，来自乡下，哪里有这样的实力。
　　自然只能是依靠自己的聚会。
　　他想要利用这个聚会，获得更多的钱，甚至是权。
　　他们又想要让外人知道，自然没办法隐藏，雪乃因此很容易的就找出了他们的信息，虽然不是直接的证据，但只是稍稍一想，就能明白他们的目的。
　　他们最初的时候，只是想要女人，但是女人就算玩不厌，也会想要其他的东西，开始的时候是直接的金钱。可是随着他们长大，开始逐渐临近毕业，踏入社会。
　　他们发现更需要权，需要各种机会。
　　在雪乃的施压下，女孩终于坦白了所有知道的事情。
　　叶山隼人的表情非常难看，却还是安慰了她，又想要安慰三浦、
　　谁知道三浦的表情却是十分冷静。
　　“你已经清楚我是怎样的人了么？”女孩看着比自己年轻的三浦，却是更加惊讶，她本以为，三浦只是一个不知世事的少女，只要得到她的同情，自己很容易就能获得新的支持。
　　三浦淡淡说道：“你是怎么样的人，我早就有所了解了，不过我又不关心这个。”
　　比企谷都忍不住说道：“真不愧是女王，简直就是帝王用人的态度，某种意义上的只论才能，不论出身吗？”
　　“好了，既然你已经全部都坦白了，我们也可以走了，你既然表明了。我就不用费心安慰你了。这边的事情已经结束了。”三浦优美子站起身来，看向雪乃。“接下来就是你们负责了，我只要结果，她的黑历史完全掩埋。”
　　“好啊。”
　　雪乃答应道。
　　“接下来该如何做呢？有了证据，直接抓捕吗？”由比滨问道。
　　“不，这个还不够。”松本丽奈说道。
　　“比企谷君，你不是那么在乎名声吧，而且，你竟然没有能够成为Super Kreis的成员，那么，不如就当一次Super Kreis的顾客吧。我出钱，请你嫖。”
　　雪乃微笑着说道。
　　“这个请客，我可一点儿也高兴不起来。”
　　比企谷无奈道。
　　“让叶山去不合适啊，你看他的样子，像是需要嫖的样子么？直接勾勾手指头就有女孩子送上来了。你去正合适啊。”
　　“我知道了，不过，我对这方面也不熟悉，而且我的性格也不适合，所以，要找个合适的人。”比企谷拿起了电话。
　　“真不愧是好兄弟，一起扛过枪，一起嫖过娼。你们一起打过架，现在又要一起找女人了。”
　　材木座听到比企谷的消息，却是高兴无比。
　　“我愿意为了国家，为了正义，牺牲自己，进入到那个邪恶的组织中，寻找到情报，拯救那些受害的少女！”
　　材木座义正辞严的喊道。
　　他们很快就联系上了SuperKreis社团。花费不菲，获得了门票。
　　而聚会，很快就会进行。
　　等待聚会召开，松本丽奈，也终于获得了权限。
　　原本，要抓的人都是出身名校，社会影响很打，警察也不敢随便处理，现在，松本丽奈终于有了强力的线索，更是要借此机会立功。
　　对于别人来说，这可能会影响很大，但对她来说，影响越大，越是说明她有能力，她根本不怕人报复。
　　上司用她，说是看重她的能力太假，她的能力其实并非无人可以替代，说是完全看关系，那也是太天真单纯。
　　她这样的人，自然有适合的用处。
　　换成一个没背景的，遇到这样的案件，甚至根本不敢查，就是换成愣头青那种，敢查是敢查了，可是别人根本不会支持。
　　只有松本丽奈这种，她想查，下面的人才敢跟着查，不怕出了事情。
　　而在众人紧锣密鼓准备抓捕的时候，东京电视台，一位容貌出色，气质文雅的女主播，悄然走进了一栋大楼顶层的房间。
　　雪之下雪乃，坐在社长办公桌上。
　　白皙的美腿晃荡着。


第103章、聚会开始
　　纵然身为东京电视台的女主播，无数宅男心目中的女神，也对那双美腿羡慕不已。
　　然而看着这双腿，女主播心中生出的，却仍旧是浓浓的畏惧感。
　　雪乃随心所欲的举动，却让女主播更加觉得可怕。她眼中的雪乃，是视法律道德于无物的变态。
　　“我早已经把我知道的东西都告诉你了，能够把那些东西交给我了吧。”
　　“不用着急。”雪乃摆了摆手。
　　她指向办公桌上，说道：“这里有很多款式的丝袜，以你东京电视台女主播的品味，帮我挑一款吧。”
　　“女主播摇头道：“不需要，丝袜那种东西，对你来说，并不重要，普通人需要挑选丝袜来让腿型变得好看，但你挑选丝袜，只不过是让丝袜变得好看。”
　　“真不愧是女主播的嘴。可惜了。”雪乃有些遗憾。
　　眼前的人，容貌在整个SuperKreis中也是最好的，更别说这种女神级别的气质。
　　这个组织之中，其实长的漂亮的女人有几个，不过大多数也就是卖肉出写真的级别，能够像眼前的女人这样竟然有资格混入东京电视台，甚至还有很好的名声，这说明她本身的水平也是足够的。
　　林京子。
　　这正是这位女主播的名字，她也是这个社团中的女干部，不过她在打入东京电视台后，就开始想办法将自己与这个社团脱离关系。
　　毕竟，一旦让人知道她加入过这个社团，那么她的名声将会一落千丈。
　　而恰巧，雪乃手中获得了她的黑资料。
　　因此，雪乃很快就从她的口中套出了这个组织的犯罪手法。
　　这也是她为什么对三浦的朋友那么了解的缘故。
　　不过，获得了这么多黑资料之后，雪乃并不想就这样放过林京子。
　　“安心吧，我不会随便泄露你的东西的，要怪，就怪做出了那些不堪事情的你，更要怪那些家伙。为了留下把柄，也是因为你的确漂亮，他们很想留下些录像长久品尝，他们的水平实在太菜，让我找到了真实身份不说，还把所有的资料都给暴露出来了。”
　　“不过，他们留下这些东西，应该也是为了针对你，你现在已经是东京电视台的女主播，而且也已经出了名，想必不想跟他们继续有来往。这样的话，他们可能会答应这种事情吗？”
　　“你既然进入了艺能界的圈子，应该也明白，在这个圈子里保持干净的办法，不会洁身自好，而是找到一个好的靠山，只要你的靠山不倒，又愿意支持你，就算有怎么样的黑历史，都不会放出来。就算是拍过片子的偶像，也是可以清纯可爱的。”
　　林京子跟三浦的朋友不同，她是公众人物，有人粉，自然也会有人黑，有人会挖掘她的黑历史，让自己的新闻可以火爆。
　　想要压制住这样的新闻，偶像就得靠事务所，女主播就得靠电视台。
　　只要后台够硬，就是人尽皆知的丑闻，都不算丑闻。
　　像是偶像曾经拍过片子，照样可以压制新闻，甚至就是全日本都知道的事情，只要后台力挺，照样可以过着快活的日子。
　　“而且，你也希望SuperKreis就此彻底被抹除吧。这样的话，不然的话，他们闹的越大，对你将来的影响就越大。”
　　林京子皱了皱眉头，却是看向了雪乃。
　　如果雪乃是一个男人，林京子此时早已经懂得该怎么做，可是雪乃是一个女孩子，而且还是比林京子更加漂亮的女孩子。她更是从雪乃眼中看到了对自己的不屑。
　　雪乃也的确没想到得到林京子的身体。
　　的确，她还算漂亮，可是，漂亮的女人太多了，就是让她舔自己的腿，雪乃还觉得会弄脏自己的腿呢。
　　“你暂时不需要做什么，我还可以帮你继续上去，成为东京电视台最著名的女主播，主持最火热的节目。不过，我当然也会有需要你来做的事情。”
　　雪乃想要掌握林京子，是为了掌握舆论。
　　虽然林京子没有对舆论的影响力，甚至她的节目也是被人掌握，不过只要她越来越火热，那么话语权也就会增加。
　　雪乃就是希望她能够在将来影响到东京电视台，掌握电视台的舆论。
　　林京子走上前来，挑选了一双丝袜，开始为雪乃套上。
　　她的品味不错，也是雪乃的腿太完美，不管怎样的袜子，都只会显得十分适合。
　　“Super Kreis曾经有成员毕业之后，加入了暴力团，是东京某个黑道组织的下属组织，和田也就是利用这个组织，恐吓那些被侵犯的女孩子不要报案。”
　　“不过是暴力团而已，就算是黑道也没有关系。”
　　“不是这么简单的事情，虽然我也只是听说，但是听说那个黑道的背后，有着政府的高官。”
　　“政府的高官？他需要什么黑道？”雪乃很清楚，虽然说日本黑道很特别，甚至很多官员都跟黑道有着千丝万缕的关系，但是这其中也是有差别的。
　　黑道的影响力终究还是在地方，在东京就不可能这么强势。
　　在东京影响高官的，终究是财团。
　　能够靠政府的势力和财团的势力，高官们想要做什么做不到，根本就不需要黑道这种让自己的名声变差的东西。
　　“这我就不清楚了，不过，大概还是跟女人有关。据说，是上面的大人物，想要纯洁的女孩子服务。这个，无论是政府还是财团都不好搞定。”
　　“是么？”
　　雪乃很清楚，对于那种人物来说，就是东京电视台的女主播，也只不过是玩物而已，但是，一旦牵扯上纯洁二字，想要找到人就不容易了。
　　如果不是有这种变态的需求，也不至于跟黑道牵扯上关系。
　　因为，想要纯洁的女孩子，自然就不能使用钱和势力，因为这样能够找来的，必然不是纯洁的人。
　　那么，自然就只能会用暴力的手段。
　　这种脏活，自然需要黑道来做才行。
　　“终于，开始牵扯到想要针对的人了。”对于这样一个感觉很普通的案子，却是牵扯到了黑道与高官，雪乃的心中更加期待。
　　而在另一边，比企谷几人也是终于等到了开聚会的日子，成功的混入了聚会之中。


第104章、抖M
　　比企谷八幡和材木座，已经成功的混了进去。
　　材木座对于将要来到的女孩子期待不已。
　　而比企谷八幡却是盯住了和田。但是他却感觉到有些微妙。
　　和田的身边，多出了几个人，而且感觉很是怪异，不像是客人，倒像是老大一般。
　　而每当有女孩子从他们面前走过，他们就以一种非常仔细的目光审视着那些女孩子。简直就像是在看货物一般。
　　对女孩子们有想法的男人很多，但他们的眼中，却只有看物品的那种冷漠。
　　“不好意思，这几位是星探，放心，只要被他们挑中，将来必然是成为偶像。”
　　和田打着圆场。
　　比企谷却觉得，这几人一点儿也不像是星探。尤其是是为首的一个偏分头，目光之中，充满了冷漠与疯狂。
　　材木座却是悄悄对比企谷说道：“这几个，也太直接了吧，等动手的时候，一定要狠狠的揍一顿。”
　　比企谷扭头道：“这几个家伙，肌肉筋骨看起来都很厉害，不像是普通人，想揍他们，估计会被揍。”
　　“既然这样的话，我还是忍忍吧。”材木座立刻转变了口风。
　　而很快，聚会就开始了。
　　一开始只是比较正常的联谊，不过就是这样，比企谷与材木座就已经感到了浓浓的不适应。
　　比企谷即便是变得沉稳了许多，也还是显得有些局促。
　　联谊聚会的气氛是非常热闹的，而他并不是喜欢热闹的人。
　　而在聚会中，也有几个显得很不适应的女孩。
　　那几个星探一样的人，目光却正是注视着那几个女孩。
　　为首的一个，忽然伸手指着一个女孩说道：“就她了。”
　　旁边的几人立刻站起身来向着那个女孩靠近。
　　“不用这么着急吧。”和田真次郎皱眉道，又靠近压低了声音说道：“又不是只有这么一次，以后还要配合的呢。”
　　为首之人不耐烦的让旁边的人打开了一个箱子。
　　箱子之中，全是钞票。
　　他伸手一抓，就抓起一把撒向了众人。
　　“我们老板看中了这个女孩子，想要她成为偶像，为了恭喜这位小姐，这些就送给大家当做一点小礼物吧。我们先去做个体检吧。”
　　“诶？”那个女孩还没有反应过来，她又不擅长跟人交流，更没有力气，被那几个人抓住，就是强行带走。
　　比企谷很是着急，却不能立刻行动，他悄悄摸出一个微型耳麦，塞进了耳朵里，又按了了衣领。
　　“他们中有人带着一个女孩子出去了。他们看起来很危险，你们要注意。”
　　“知道了，里面怎么样？他们开始了吗？”
　　“还没有明确的动作。”
　　比企谷十分恼怒，这边已经有人带着那个女孩走了，他感觉到了那群人的危险程度，十分担心。
　　而这边，却还不能提前行动。
　　松本丽奈说的很清楚，没有证据就不行，就算是现在动手，他们也只会说是正常的聚会而已。而光是这样正常的聚会，就已经让比企谷感到想吐了。
　　一时之间，他甚至分不清正常的聚会跟被强迫的有什么区别。
　　而被抓着的少女，也是感觉到了自己处于危险的境地，她很想逃跑，但却并没有向同伴求救。
　　被按着带出旅店，那几人已经毫不掩饰。
　　“这个女孩，看起来没有被碰过，应该能够让上头满意了。”
　　“出事了，就推到和田的头上。”
　　听到这样的话，女孩并没有在意，忽然，她的眼睛一亮，但随即却低下了头。
　　为首的那个偏分头没有在意女孩的反应，他将女孩强行推进了车里，自己也坐上了车，正准备驱车离开。
　　忽然，一个少女来到了他的车窗旁边，敲了敲他的车窗。
　　“小遥？”
　　“你的朋友？”为首那人浑不在意，打开了车窗，看到了车窗外的少女。
　　“不错，你这种，一看就很干净，上面一定会喜欢的。买一送一，我喜欢。”
　　车窗外的，是一个看起来十分柔软干净的少女，只是看起来有些冷，很文学少女的感觉。
　　车中的少女，已经是他很不容易找的干净的女孩，但也只是看起来是，而且，缺少了那种干净的特质。
　　但是眼前的女孩，却是从头到脚，充满了文学少女的气质。
　　面对之前的少女，为首的黑道偏分头，还进行了众多参考，但眼前的人，他觉得完全不需要检查。
　　两个手下听到了他的话，立刻下车动手。
　　但两人却是立刻僵住了。
　　一把小刀已经放在了偏分头的脖子前。
　　“玩刀？我也喜欢。”偏分头却是冷笑起来。“捅我啊！”
　　噗嗤，一刀就刺进了他的脖子。
　　那人双眼睁大，喘着粗气。
　　在这一刻，他迅速躲开，才导致对方没有刺进他的喉管，即便如此，也是让他感到惊讶。
　　“好刺激！你是我遇到的胆子最大的女孩儿。别人遇到我，早就连话都不敢说了。”这人乃是黑道，经历过各种凶恶场面，别人将他放在他的脖子面前，他却敢吼对方。
　　经过他这样一吼，对方往往就没有了气势。
　　但这个少女，却是毫不在意。
　　她微微皱眉，挥刀刺向了偏分头的胸口。
　　他在车座上，自然没有躲开，胸口顿时中刀，只是没有刺进心脏。
　　“好爽！再来。”
　　他狂笑不止。
　　小弟看到大哥危险，立刻冲了上来。
　　少女的反应很是敏捷，但是，她明显不是几个人的对手，纵然手中有刀，依然显得招架不住。
　　但偏分头男人却是一边任由鲜血流出，一边冲下车来，他没有袭击少女，而是朝着自己的手下踢了过去。
　　“叫你们打扰我，叫你们打扰我，没看到我正爽着吗？来，再来砍我。为了追求刺激，我加入了黑道，跟人互砍，结果其他人都怕了我不敢跟我对刀。为了追求刺激，我什么都玩过了，就是死不了。来，快来砍我，我好愉快啊！”
　　他正希望少女能够理解他的心意，他试着找人对自己玩S，结果那些S最后反而都受不了了。
　　作为一个抖M，他确信自己遇到了一个高冷的S。
　　“你是为了救她对吧。这说明，她对你挺重要的。”男人将女孩拉下车。
　　“来，刺我，不然的话，我就砍死她。”
　　水野遥连连摇头，却是说道：“爱花，快走，不要管我。”
　　她在心中暗暗说道：“我们的友情，已经结束了。”
　　忽然，警笛声音想起。
　　“警察。”小弟们有些慌乱。
　　“混蛋，就会坏人家好事。”偏分头骂道。却是从口袋中掏出一张名片，扔了出去。
　　“这是我的地址，记得快点来找我，不然的话，她就要被送出去了。”


第105章、东京的再会
　　她本来就是一个女孩子，就算杀过人，练习过一些技巧，对上普通人的时候有碾压的效果，跟这种黑道的好手对上，本来就没有什么胜算。
　　而且，不仅仅是黑道怕警察，她才更加怕，她的身上毕竟还有着人命，那个案件只是暂时放下，也许，早已经有人怀疑到她了。
　　而且，她如果不出手，别人只会当她是普通女孩子，但如果她在警局留下什么记录。
　　警察一旦 知道她擅长用刀的话，那么肯定会怀疑她。
　　她只能看着对方将水野遥带走，只能死死的捏住了手中的名片。
　　“为什么小遥你会来东京呢？”
　　七森爱花是前来东京躲避，她的身上背着案子，想要避世隐居，躲进深山老林是行不通的。
　　她和母亲都是女人，在深山之中，没办法生存，就是在小村子也不行，那样太过危险。
　　而且，这种小村子太过排外，她们本身就会被排挤不说，说不定还有人会盯上她们。
　　就算解决了所有问题，这种村庄，人太少了，一旦警察来找，她们就没地方跑了。
　　反而是东京，人口众多，想要找个人实在太困难了。
　　而且，东京的人，并不会在意身边的人是谁。
　　这里本来就是快节奏的生活场所，连自己都关心不来，哪里还有心情关心别人呢。
　　她此时，只是有些抱怨，为什么小遥来了东京。
　　为什么自己又偶然的遇到了小遥。
　　她想到了小遥看到自己时候的眼神，她很熟悉小遥，那个眼神的确是有惊喜，但是喜悦的情绪远远超过了惊讶，她的喜悦，更像是自己的付出得到了收获那种。
　　“是早有准备么，是找到了我的地址吗？难道我的身份隐藏这么不靠谱？虽然不知道小遥是怎么找到我的，但是她的确是来找我的。”
　　七森爱花心中也有些疑惑，但她的疑惑，不在于小遥的举动，更是在于自己的举动。
　　在看到小遥出事的那一瞬间，她其实就已经想到了，自己不能出手。
　　一旦出手被警察知道，那么自己所做的一切，都将暴露出去。
　　现在的她，还需要照顾自己的母亲，不能随便死去或者进入监狱。
　　“想要从黑道的手中救人太苦难了，就算我去救人也救不出来的，而且黑道的手段太过残酷，如果我死在了黑道的手里，妈妈就会孤单一人活在这个世界上。没有我，她活不下去的。”
　　七森爱花并非是觉得自己的母亲能力低下，其实，现在还是她的母亲养着她，但她能够感觉到，自己的母亲坚强，却是因为她而坚强。
　　为了自己的女儿，这个母亲无所畏惧，可以牺牲一切。
　　但如果失去了女儿，她也就没有了活在这个世界上的意义。
　　走到了自己在东京新的家中，母亲正在准备着晚餐，而且还哼着歌，这样的举动，她从前从未有过，本来就显得年轻的她，此时更是宛如恋爱中的少女。
　　“回来了？”七森太太很是欣喜。
　　这种欣喜的表情，并不是短时间就出现的。
　　七森爱花很清楚的记得，在刚开始的一段时间里，等待自己回来的母亲，显得很是不安，好像生怕她会消失一样。
　　每晚睡觉的时候，她也是一定要跟自己一起睡，睡觉的时候更是会死死的抱住她。
　　过了很长的一段时间之后，她才慢慢适应了新的生活，并且变得开朗了许多。
　　“有事？”
　　看到自己女儿的表情，七森太太就紧张起来。
　　她太过了解自己的女儿了。
　　“小遥出事了，我要去救她。”
　　“还会回来吗？”
　　“又不是跟人私奔，肯定会回来的，安心吧。”七森爱花说道。
　　“那你要早点回来。”明明身为母亲，却向着自己的女儿撒娇道。
　　……
　　水野遥被带到了一家温泉旅馆样式的场所。
　　但这里，似乎早已经被人包下来了。
　　一个十分高大，身上纹着纹身的男子，走过来看了她。
　　“不错，比起之前的好多了，医生看过了吗？”
　　“太严格的手段还没有动用。”
　　“先不要使用。”男人低头看向水野遥。
　　“你还是处吗？”
　　他严肃问道。
　　水野遥涨红了脸，只能说道：“我不是你们聚会的人，我是跟朋友一起来的，我只是陪着别人来的。”
　　嘭。
　　男人一拳打在了自己身旁的偏分男子身上，将他打的跪在地上。
　　“如果你不能好好回答的话，说不定我的下一拳就打在你的身上了。”
　　水野遥很是害怕，只能点了点头。
　　“可是你为什么要打他呢？”
　　“这不是惩罚，是奖励。”纹身男人说道，披上和服。
　　偏分头在地上跪了许久，才终于站起身来，可是他的脸上，却不是痛苦的表情，而是那种仿佛吸了某种药品之后的感觉。
　　“真是，爽翻了，爽的要尿出来了。”
　　听到他的话，水野遥害怕的躲在了房间的角落，缩成了一团。
　　“爱花，终于找到你了，可是为什么会遇上这种事情呢。”
　　她并不是偶然遇到了爱花，她是专门来寻找爱花的。
　　七森爱花离开之后，告诉她两人的友情关系已经结束，两人已经帮助对方完成了交换杀人的任务，之后也不应该在一起。否则的话，只会让警察怀疑。
　　水野遥心里很清楚，但她却一直都放不下七森爱花。
　　而且，跟七森爱花不同，她的家庭，失去了那个父亲，并没有变得多么美好。
　　她家是真正的依靠着父亲过活，一旦失去了父亲，家里就艰难了许多。
　　她考上了东京的大学，然后获得了奖学金，靠这个才能上学。
　　本来，她的母亲是希望她能早点工作的，但她很是害怕。她只想找到七森爱花。
　　终于，借助了推特这件工具，她却是搜寻到了七森爱花。
　　爱花虽然转变了身份，而且没有上学，开始了打工，但是，在她打工的地方，却是有人拍下了她的照片，自然是拍下一个美少女店员炫耀的那种照片。
　　七森爱花也并不知道自己的照片被泄露了出去。
　　水野遥正是想要来此找爱花，她又害怕一个人，也害怕自己一个人找人被警察发现，所以跟着同学一起参加聚会，想着聚会结束就在这周边看看寻找爱花，没想到遇到爱花的时候，却是被神秘人给抓住了。
　　而在另一边，警察们已经抓住了和田真次郎。
　　但，却是证据不足。


第106章、跪下，含住
　　他怒火燃烧。
　　“是啊，我们抓他的时候，他已经灌醉了别人，而且已经脱光了上衣。”材木座也在一旁补充道。“我们可是为了等到证据，专门等了很久的，不然的话，早就动手了。这样都算是证据不足，那要怎么样才算是证据，难道一定要等他完事了才行吗？”
　　拘留室中，和田真次郎摇着头说道：“都说了，我的朋友喝醉了，我只是关心她。害怕她感冒了，所以才准备脱下自己的衣服给她盖上的。”
　　和田真次郎并不是个雏，对于遇上警察这种事情，他早已经有所准备。
　　此时，他就是一口咬定了自己没有邪念。
　　只要没有进去，那都不能算是是在做那种事情。
　　只是口头上的否认，他当然没办法，不过，他知道自己的背后还有暴力团，尤其是现在，已经不再是自己曾经的朋友，还是有着更加强硬的后台，甚至跟某些大人物都有了联系。
　　他很清楚自己被找上的原因，就是因为自己的聚会。
　　那些大人物们，什么明星偶像早就已经玩腻了。所以，他们更想要清纯的女孩子，其中，纯洁的女高中生和名牌大学的女大学生，是最受欢迎的。
　　用暴力和权势进行威胁，而且，他还很清楚，那些女生，也不想自己的名声变坏，尤其很多女生都只是新生。
　　而他却是前辈，在日本，前辈是很有威慑力的。
　　他死不认账，警察还真的拿他没有什么好办法，只能慢慢去搜集他的证据，他心中却是想着，赶紧利用这段时间，让人救他。
　　比企谷几人，却是万分的不爽。
　　本来，先要抓他的时候还得等他有切实的罪证就已经很难受了，没想到忍到他连衣服都脱下来了，竟然还不能算是切实罪证。
　　“我们只是警察，只能做到这个程度，不过很快就有其他方面的证据，他逃脱不了的。”松本丽奈乐观的说道。
　　她不是盲目乐观，她的家庭背景不俗，不管是用什么手段，还是强行逼供，都是可行的。
　　何况，面前的人，还是真正的罪犯，动用一点儿小手段，对她来说不算什么。
　　和田还在死扛，但其他人一被抓，立刻就将自己所做的事情都全说出来了，这其中也有很多和田的罪证，他想要脱罪已经几乎不可能了。
　　比企谷见此也是表情变好了很多，刚开始的时候，他简直是一座沉默的火山一般。
　　和田的表情却是越来越难看，原本以为会来救他的人，什么话都没有说过。
　　本来，会用他，就是为了让他背锅的。
　　不过，即便是知道如此，他也还是相当冷静。
　　“赶紧告诉我，那个女孩子被送到哪里去了。”比企谷甚至越过了警察的权限，找松本丽奈帮忙审问了和田真次郎。这也是因为比企谷已经知道水野遥并非是来参加聚会而仅仅是陪同朋友前来的，是遭了无妄之灾。
　　比企谷对参加这种聚会的女孩都有些鄙夷，但对这种完全因为意外而参与的女孩子，却是感到更加同情。
　　和田真次郎此时已经很是憔悴，但他的脸上却仍旧挂着得意的笑容。
　　即便如此，他依然成竹在胸。
　　“那个女孩子？我才不知道呢？你很关心？的确，那个女孩子又漂亮，而且还很单纯的样子。不过，别看是那种傻乎乎的样子，一旦被睡过了之后，就会变得异常的开放。你不相信？你猜我玩过了多少女人。我对她们太了解了。每个加入社团的女孩子，我都亲自试用过。就算没有一千人，也肯定有五百人了。她们的表现都是一样的，你知道她们为什么甚至愿意成为帮凶吗？”
　　“很简单，她们总是想着，不能只有我一个人倒霉，我所遭遇的事情，你们也要尝试一下。”
　　“我觉得很奇怪啊，为什么我是犯罪者，她们就只是受害人了？她们可是我的帮凶啊，为什么她们现在都开始洗白自己，好像什么错都没有了？”
　　“你现在，也是想要拖人下水吗？”
　　“你以为我跟她们一样傻的么？我拉人下水，自己不想活了吗？我背后的人物，是这些警察根本不敢调查的，你没有看到，他们根本不想去救哪个女孩吗？因为他们不想惹上那样的麻烦。”
　　“你现在很乐观？”
　　“当然了，我还有律师，还有人，又不一定判刑，就算判刑又怎么样，我迟早会出来。对了，我决定在监狱里好好学习。考个会记师资格，等到出来之后，我还要去冲绳定居。我超喜欢冲绳的。”
　　“可恶！”
　　面对和田嚣张的态度，比企谷真的感受到了警察的痛苦。
　　“这就是警察吗？我还没有当上警察，只是这样体验，就已经感受到了这种压力，今后，我要面对的都是这样的家伙吗？我能够忍得住吗？”
　　比企谷的怒火在胸中燃烧，但他却拿和田一点儿办法都没有。
　　……
　　温泉旅馆之中。
　　纹身男子看着眼前的一对年轻夫妻。丈夫有些帅气，妻子也显得娇嫩。
　　“你的丈夫，借了我们很多钱，然后，你知道那些贷款都是有利息的吧。”
　　“我们会努力赚钱还上的。”妻子立刻畏惧的说道。
　　“会来找你们，就只能说明一件事情，凭你们，已经还不上了，你的丈夫，赌输了太多了。”
　　纹身的大哥，脱下了自己的和服，露出了上半身。
　　八岐大蛇的纹身，尽显凶恶与残暴。
　　“你既然带着你的妻子来，就说明你已经做好了准备了。”
　　“我有一个不是很好的爱好，喜欢在别人的面前NTR别人。”
　　那个妻子，听到这话，更加畏惧。
　　“求你了。”丈夫神情的恳求着。
　　看着丈夫可怜的眼神，她不忍心的闭上了眼睛。
　　“我知道了，我愿意。”
　　她趴在地上，懂事的爬向纹身的大哥。
　　但这个纹着八岐大蛇的男人，却是一脚将她踢开。
　　“女人，滚开！”
　　“还有，睁开你的眼睛！”
　　他一把抓住了年轻丈夫，按在了自己的面前。
　　“靠女人还钱什么的太卑劣了。男人欠下的债，就该用自己的身体来偿还！”
　　“跪下，含住！”
　　本以做好了献身准备，甚至愿意屈辱的在丈夫面前献身的妻子，看着眼前的场景，目光呆滞。
　　PS：推荐一本《出逃魔王与线上老婆》，作者空想空。
　　墨离原本是某个游戏里的最终BOSS，但由于无人敢来挑战副本的原因，无聊到爆炸的他就打算强行逃离游戏副本吃喝玩乐去，却不料因此穿越到了现实世界。
　　更不料原本只想安心在现实世界打游戏的他，却被一众妹子用各种理由强行闯入了日常生活之中。


第107章、搞个大新闻
　　温泉旅馆中，传来一个男人奇怪的声音，还有梦呓一般的话语。
　　“有人出事了吗？所以要找医生？”
　　不远处，水野遥听着这声音，有些好奇，她走了过来。
　　旅馆已经被包下来了，内部防守并不严密。
　　准确的说，是根本没人防守。
　　毕竟，并不是真的有那么多贴身保镖，而且，他们毕竟只是黑道而已。
　　水野遥走了过去，探过头去，却是看到了震撼的一幕。
　　她从来没见过这种事情，尤其是好像还有一个女人，却是在旁边看着。
　　她预料到过女人可能会被侵犯，但没想到受伤的却是那个男人，怪不到那位老大对自己很平淡，她还以为这只是这位老大有气魄而已。
　　其实，也正是因为这位老大的癖好，才能让他脱颖而出。
　　相比较起来，既然要找纯洁的女孩子，安排黑道去找，找过来却被手下先用过了，那就丢人了，自然是选择一个对女人不感兴趣的老大比较好。
　　水野遥只是很不解，明明受伤的是那个在下面的男人，为什么叫着医生的却是那位老大。
　　而且，他呼喊的样子有些奇怪，不像是受伤生病了要找医生，而是仿佛梦呓一般。
　　水野遥不敢多想，连忙后退。
　　在这里，她看起来还是很自由的，不过，想要跑出去就不太可能了。
　　她知道自己又不是七森爱花那种坚决的人，自己很是弱小，而且胆怯，这个时候，也想不到什么逃出去的办法。
　　她不由得又想到了七森爱花。
　　一直以来，爱花都是她的救星，当她被父亲施加暴力的时候，是爱花安慰了她，成为了她的朋友，之后，更是将她从暴力之中解救了出来。
　　而作为代价，是爱花只能逃走。
　　如果现在爱花来救她，又要付出什么代价呢？
　　她的心中不由得想到。
　　一时之间，她心中也想不明白，是希望爱花来救自己，还是希望爱花不要救自己。
　　……
　　警视厅之中，比企谷感到无比的气愤，明明已经抓到了罪犯，却感觉到了一种无力感。
　　松本丽奈安慰他道：“这种事情也是常有的，如果不能承受这种压力呢，也就不可能当好警察了。就好像是普通的工作，一样也会遇到不讲理的客户。你明知道他们不讲道理，但却没有办法。”
　　“难道就没有办法了吗？”
　　“当然有办法，这就要看你自己怎么做了，能够处理好的，才能算是优秀的警察。有的警察有耐心，罪犯迟早都会露出马脚，而且，他们就算是逃脱了罪责一次，也肯定忍耐不住下次的行动，只要盯着他们，迟早都有收获，就算没办法再抓住他们，让他们没有办法继续犯罪，也是一件好事。”
　　“还有的警察，能够找到他们的破绽，将他们因为引以为豪的脱罪技巧彻底击溃。”
　　“那么松本姐你呢？”比企谷不由问道。
　　“我的话，不值得你学习。”松本丽奈说着笑了笑。“那不算正道。罪犯有人脉关系，难道我就没有人脉关系了吗？他能请律师，我就找不来舆论了么？我想，你是不用担心，你那位朋友，应该很擅长在这种技巧上打败对手。”
　　“什么？”比企谷有些疑惑。
　　松本丽奈扬起了手机，手机上，是推特的头条。
　　那是关于和田真次郎的消息，尤其是将他那些嚣张的话语都给公布了出去。
　　群情激愤。
　　当其他人连一个女朋友都找不到的时候，和田已经动过了那么多女孩子。这本来就是一件非常找人恨的事情。
　　这也是一件非常吸引人眼球的消息。
　　名校学生的丑闻，特殊的聚会，美女，各种元素，吸引了无数的人，更何况有着雪乃的暗中操纵，送它上了头条。
　　雪乃很清楚，这件事情，会被很多大学，还有那可能跟社团有关联的某位大人物给压下去。
　　可是他们注意到的是传统的媒体，是电视台。
　　智能手机上的网络媒体，跟他们有些远。
　　只要这个事情闹大，那么和田将不可能这么嚣张。
　　看到雪乃的行动，比企谷总算感到安心了，既然雪乃已经出手，那就肯定有了保障。
　　不过，比企谷以为雪乃的行动只有推特，雪乃却不仅仅只是安排了推特的曝光行动，这个行动，最多也只不过是让和田受到处罚，而且，即便是受到处罚，他的罪责也不会多么眼中。
　　雪乃只是暂时没有对他使用死亡笔记而已。
　　她的目标不只是一个大学生的社团，至少还有整个名为九龙组的黑道组织。他们的标志是是黑色的八岐大蛇，头目的称号便是九蛇。
　　她盯上 这个组织，早已经很久了，月组织之中，更是有一位早已经盯上了这个黑道组织的成员。
　　星子怜。
　　她的父亲，正是这个组织的密医，专门处理一些黑色事务。
　　最后，正是因为知道了一些秘密，而被黑道给处死了。
　　星子怜为了复仇才加入了月组织。
　　而现在，经过锻炼了成长了的星子怜，正跟中村明夫准备攻入九龙组。
　　而另一方面，周防翼则是找上了七森爱花。
　　七森爱花的行踪很隐蔽，但对于雪乃来说，几乎就等于是透明的。七森爱花虽然有所准备，但她只有一个人，而且装备也只是普通的小刀，根本不足以应对黑道组织，雪乃让周防翼给她带去了新的装备，除开枪支以外，就是刀具也要锋利的多。
　　雪乃自己，却是等待着早稻田等大学的回复。
　　事情已经闹大，而在现在，早稻田大学所拿出来的回复，也就仅仅只有一张公告而已，公开的内容，是开除了和田真次郎的学籍，至于社团，社团的其他人，甚至为社团背书的老师，乃至于学校对社团的失察，一概没有提及。
　　就连那张公告，都只是随便打印出来，连章都没有盖一个的公告。
　　这不是独有的现象，同样出了问题的其他学校，更是明显的将罪责推到了早稻田大学的头上，至于自己学校，是绝对没有问题的。
　　“社团，学校，黑道，警察，高官。每一个，都逃不出惩罚。”
　　或是因为扭曲的怨恨，或是因为利益而从受害人变成加害人的女人们。
　　犯罪之后不屑一顾嚣张的社团成员。
　　因为失职放纵了社团，最后却连道歉都没有的学校。
　　背后的黑道，曾经杀了医生，而后传递消息的警察，以及一直隐藏于幕后的黑手。
　　雪乃准备搞个大新闻。
　　ps：推本书。《无限，王座之下》。郝浪于出征前再度念了一遍自己的名字，告诉自己一定要浪。而在他的身后，风行者三姐妹整装待发，闪光的亚丝娜抽出细剑，楪祈与七煌宝树化为武器，时崎狂三娇笑举枪。后宫+智斗+团战，无限流。


第108章、死亡通知单
　　他之所以如此嚣张，是因为自己收到了消息。
　　连警察都是自己的人，他自然有胆气嚣张。如果没有那位大人物的保证，他是不敢这么狂妄的。
　　星子怜以为自己的父亲是被警察所杀，警察也是黑道的人，这样的说法对，但并不是真相。
　　黑道有强势的，但也没有强到这个地步，尤其是现在的黑道，早已经没有了当年的影响力。
　　那个警察之所以出手，恰恰是因为他不是黑道的人。
　　星子怜的父亲，正是因为帮助黑道，知晓了秘密。
　　一般的秘密，并不足以要他的命，能够成为地下医生的人，一定是被信得过的。
　　他之所以被杀，是因为他知道了某位官员的秘密。
　　在得知了这位官员跟社团有联系之后，雪乃理清了一切。
　　想必，那位官员早已经玩腻了各种明星之后，终于将目光转向了还在学校之中的纯洁少女，可是，日本，哪怕是高中生的处女率也早已经连年下降。
　　他需要一个医生来进行验证。
　　星子怜的父亲，就会担任了这样的工作，然后，知晓了那位官员的秘密。
　　为了不泄密，那位警察出手，解决了星子怜的父亲。
　　此时，温泉旅馆之中，几路人马，已经赶到。
　　中村明夫带着星子怜，最先杀到。
　　星子怜的手枪，变大了几号，再也不是曾经的小手枪了，看起来很是霸气。如果不是经过了长久的训练，她根本承受不起这种枪的后坐力。
　　他们因为枪械的强力，很快就杀了进去。
　　守着大门等待七森爱花到来的偏分头，却是很不爽。
　　他是刀手，擅长的是用刀，可是来的人都是用枪的，他即便是再怎么勇武，也完全不可能是枪的对手。
　　“我讨厌用枪的家伙，一点儿也不知道什么叫做快乐。子弹虽然也很痛，但只是一瞬间而已，就算故意不打身体，也感受不到那种被刀子缓慢刺破的愉快感觉。这样的话，岂不是完全没办法享受了。诶，竟然是小怜，你是来报仇的吗？”偏分头说着，让出了一条道路。
　　“那个老头子不能进去，不过你可以，老大已经等你很久了。”
　　他看向老头子，摇了摇头。
　　这种家伙已经老了，用枪还行，换成刀的话，早就已经没有力量了，各何况，他已经老了，不可能有那种狠气了。
　　星子怜进入到了温泉旅店，很快，就找到了九龙组的老大。
　　纹着八岐大蛇的男子，温和的看向了小怜。
　　“小怜，你回来了。”
　　“你们都知道我？”
　　“我当然知道你，我和你的爸爸是很好的朋友，可惜他并不乐意让你掺和到黑道的事情来，所以你并没有见过我，不过，在你刚刚出生的时候，我可是还抱过你的。”
　　“那已经跟我没有关系了，我的父亲已经死了。”星子怜冷冷说道。
　　“我知道，不过没有关系，我可以成为你的父亲，从今以后，你就可以成为九龙组的大小姐。”
　　“我的爸爸，是被警察杀死的，那不是你的手下吗？”星子怜问道。
　　“不是，实际上，你的父亲遇到那种事情，我也没有想到，事后我想去找你，结果你却消失了。”
　　“可是那个警察的身边，却有黑道的人。”
　　“没错，我们算是合作的关系吧。”
　　九蛇老大平静的说道。
　　“那你就是我的仇人，而且，我已经跟以前不同了。”星子怜，已经渐渐融入了月组织之中，她觉得做这样的事情，杀掉坏人，一定可以让自己的爸爸在天之灵更加高兴。
　　毕竟，从很早的时候起，他的爸爸就一直想当个好人，也一直教导她成为一个好人。
　　他学习医术，成为医生，是为了救人。
　　谁知道，他成为了一个地下医生，一个黑道的密医。专门帮黑道处理那些捐献器官的人，帮人移植器官。
　　他本来以为自己良好的手术技术是为了在医院救人展现的，结果却是在做坏事的时候展现。
　　有的时候，他甚至要客串杀人魔，处理那些背叛组织的人。
　　最后，他被警察而杀，却不是因为犯罪，而是因为知道了不该知道的秘密。
　　这对于九蛇来说也是一个打击。
　　他跟星子怜的父亲也是朋友，星子怜这么可爱，遗传了很多他父亲的基因。
　　星子怜的父亲是一个男人，恰巧是九蛇喜欢的那种。可惜，星子怜的父亲是个正常人，他并不能表露自己的心意。
　　星子怜的父亲很喜欢自己的妻子，那个时候，九蛇就开始幻想起了NTR的感觉。
　　在星子怜的母亲面前，做他一直幻想的事情。
　　可是，星子怜的父亲，却是忽然死了，出手的人，是警察，更是那位大人物一直以来养的狗。
　　面对星子怜的手枪，九蛇没有一点儿慌乱。
　　“放下吧，那对我没用。”他温和劝道。
　　而在温泉旅店外，偏分头终于等到了自己心仪的对手。
　　“你终于来了，我都快要等死了，你换了武器，你可千万被也开始用枪了吧。那样的话，我就要难受死了。”
　　看到七森爱花从长条布袋中取出了一把日本刀，偏分头更加兴奋。
　　“就是这个，我为了享受痛苦，已经什么都尝试过了，就是没有尝试过死！你们干掉那个老爷爷，这个人交给我。”他向着手下宣布道。
　　旅馆之中，九蛇很是轻松的就避开了星子怜，然后一巴掌甩下，夺走了她的手枪。
　　正在这时，他的电话响起。
　　他打开电话，传来一个苍老的声音。
　　“和田真次郎那个家伙，竟然在警视厅中死了！连佐藤都死了。网上都在传是有人杀人灭口，不是告诉你们了，传话保住和田的吗？为什么需要做到这种程度？到底是谁动手杀的，是不是你？因为老朽让佐藤杀了你的朋友，所以记恨老朽吗？”
　　此时，警视厅之中。
　　“和田还没有判刑，就算有舆论的影响，他也不可能就这么容易放弃。”
　　“最重要的是，和田的封闭单间中，出现了一张死亡通知单。”
　　“这到底是幕后黑手的杀人灭口，还是真的神明所为？”


第109章、两难的抉择
　　上面的人选择救他，是有条件的，他的社团，会被全面接管。并且，要搜集各种美少女。
　　当客人享受完，要承担后果的时候，必须是他们社团的人出来担责任。
　　上头保护他，只是为了将来保护自己而已。
　　得到这种承诺之后，和田真次郎安心了，将来会如何他根本不愿意去想，到时候，说不定自己早就跑到冲绳隐居去了。
　　但现在，他的尸体就在自己的单间之中。
　　这很不合理。
　　他的罪行不至于死罪，他也没有必要畏罪自杀。
　　而且，他之前的行为，也不像是要畏罪自杀的样子。
　　“而且，佐藤也死了。”
　　“死亡通知单上记载的是自杀，他们应该真的都是自杀吧。”有警察说道。
　　“这个信函之上的东西，你们也能信？”有警官冷哼一声道。
　　也有警察认为，死亡信函上的通知一来，这就是无头公案了。毕竟，没人找出来了那个凶手的杀人手法，也没有人找到过夜神。
　　警视厅中，比企谷已经很自然的混了进去，并且跟其他的警察成为了朋友。
　　一个普通的大学生的话，在警视厅自然是不能的。
　　但他是东京大学的学生，而且，还坚决的表示要做警察，而且还是松本丽奈的朋友，甚至据说朋友关系也很硬。
　　那么，将来说不定就是同事，甚至还会是上司，而且，比企谷也从不嚣张，对这些警察来说，也是很好接触的人，他们对比企谷的印象都很好。
　　“比企谷，你虽然不擅长人际关系，不过，也因为如此大家都挺喜欢你的。毕竟你的能力和性格都挺好，又是那种比较沉默的人。你这种人，在职场上可能进步空间不大，不过，大家都会清楚你是个好人。”
　　“我这种人，也会讨人喜欢吗？”比企谷有些疑惑。
　　“当然了，像是学生时代那种擅长人际关系的，在职场之中，适合很多位置，不过，警察啊，基层啊，这些地方都是例外，这里需要的还是能够做事情的人。如果你只会人际关系，那么等于其他的人要多做事情了。警察的话就更惨了，一个人无能，可能要很多人拼命才能弥补。”
　　“那种事情没关系，我很好奇，这个案件，你好像很有兴趣，但却没有把握？”
　　“被你看出来了啊。作为警察，当然是喜欢离奇的案子。这一件就非常离奇。依我来看，和田完全没有自杀的可能。而且，佐藤也自杀了。你还记得么，和田之前很嚣张，可是，他不是一开始就那么嚣张的，我后来查过了，在那之前，佐藤恰好见过他，而他自杀之前，佐藤也见过他。”
　　“我查过了佐藤，他忽然多了很多巨额消费，财源来路不明。以前的时候，倒是忽略了。毕竟，像我这种人，身边的人再怎么花钱，也没有我花的多。所以，我一直以为，他的消费是很低档的。”
　　同时，她口中仍旧喃喃道：“其实的确是很低档的。”
　　“佐藤警官，真替你不值啊，可能是违法犯罪换来的钱，还比不上别人的零花钱。”
　　比企谷在心底暗暗吐槽道。
　　不过，面上他还是在探讨案情。
　　“如果是这样的话，那么答案就很明显了，这是佐藤警官杀死了和田真次郎。”
　　“的确，这是最合理的解释，佐藤警官杀掉了和田，放下了一张死亡通知单，他是警察，所以很了解死亡通知单，伪造了一张。死亡通知单的伪造难度很大，但是，如果佐藤并不简单的话，他又是警察，见过真正的死亡通知单，甚至知道其中的内幕，所以如果是他的话，是真的可能能够伪造出来的。”
　　“那么他之所以会死，是因为他没有算到身后的人，他身后的人，在他杀死了和田之后，也解决了他。”比企谷想到了没有找到的少女水野遥。“现在，找到水野遥的所在，或许，就能找到真凶了。”
　　“看来事情的真相就是这样了。接下来就是慢慢寻找水野遥了。”松本丽奈说着，摇了摇头。“我本来还期待是真的死亡通知单的。”
　　“那到底是什么东西？”比企谷也不禁好奇问道。
　　“是一封信函，专门发给犯罪者的信函，来自死神的信函。收到那封信函的人，都是犯罪者，有的是逃脱了罪责，有的是没有被人发现，有的是还没有抓捕宣判。总之，他们都是犯下罪行却又脱逃了法律制裁的家伙，如果那个家伙只是将他们的消息给我们警察的话，我们大概会很高兴。但那个死神的选择，是给他们发一封信函，那封信函上，写着他们的死亡时间与死亡原因。然后，他们就一定会在那封信函上记下的时间死去。简直就好像是被死神召唤而去一样。”
　　比企谷感到惊讶，又生出寒意。
　　“这个简直就不科学。”
　　“是啊，正因为如此，才怎么都找不到那个凶手的线索，因为好多案情发生的时候，我们警察不是在身边，就是有录像留下，甚至，还有死在监狱之中的。因为这个信函传说是死神所发，而且，可能会在你死前发给你，所以又被称为死亡通知单。非常的离奇。所以佐藤这样伪装，是真的可能骗过别人的。”
　　正在这时，松本丽奈的手机响了。
　　她接通电话，只是听了一句，面色就变了。
　　“死神的信函是真的，尸检结果已经出来了，他们都是死于自杀！”
　　松本丽奈感到震惊的同时，又是双眼放光，身为一个警察，又是一个年轻人，对于离奇的案件自然是十分感兴趣，她就极其想要找到那个死神。
　　对于死神相关的案件，她可是将卷宗看了一遍又一遍的。
　　她相信了这是死神所做，当然，她认为的死神，并不是夜神教信奉的夜神，而是一个人或者组织。
　　死神只是他的代号而已。
　　可是，这个结果，警方是不会公布的。
　　即便是传出去，普通人也是不会相信的。
　　死神，无法查明的凶手，是没有办法公布出去的。
　　但是，这个案件，已经引起了许多人的关注，又不能没有结果。
　　此时，警方的面前，是两难的抉择。
　　是向公众承认死神的存在呢，还是承认案件的幕后还有黑手？
　　PS：推本书。《女装炼成》，作者叫我神灵大人，就是黑暗风，写东京绅士物语和花开美利坚的那个。写的是女装大佬的故事。


第110章、我想玩个游戏
　　偏分头也已经拿出了武士刀，作为一个日本刀手，准确的说，他算是剑客，对于刀剑他更加擅长。
　　他一直都很喜欢日本的剑戟片，刀剑乱舞，血肉横飞，一剑毙命，骨肉分离，这正是日本剑戟片的魅力。
　　他学习了剑道之后，却对剑道失去了兴趣，所谓的剑道，不过是一群人在那里玩过家家。
　　剑是凶器，剑术是杀人术，不杀人怎么能够称得上是用剑呢？
　　他并不是武痴，只是对那种不痛不痒的战斗失去了兴趣。
　　他加入了黑道，是为了体验到被杀的那种紧张感与刺激感。
　　在这个世界上，很多人都已经找不到刺激了，他们已经如同行尸走肉一般。偏分头便是找不到活着的感觉那种。
　　对他来说，痛，就是快乐。
　　他越是痛，便越是快乐。
　　这正所谓是，痛快！
　　此时，他便感受到了痛快。
　　七森爱花是一个天才，她对用利器很有天赋。而且，她具备着一种旁人没有的东西，那是一种让她被旁人疏远的东西，一种无情的冷漠，或者说是纯真，或者说是狠毒。
　　她没有犹豫这种情绪。
　　即便是用刀剑攻击别人，她也不会有半点犹豫。
　　这并不是什么好事，但却让她在战斗中拥有了强势的地方，连偏分头也不敢有半点迟疑。
　　不过，即便如此，她也有太多弱点。
　　一个是她一直学习练习的，都是短的刀具，对于武士刀并不熟悉，也没有怎么学过剑道。
　　另外一个，就是她毕竟是女孩子，在体力上一点儿优势也没有。
　　如果不是偏分头更想体验到被七森爱花虐杀的感觉，对七森爱花有着特殊的要求。可能七森爱花早已经死了。
　　“可惜了，你练习的太迟了，而且练习也太少了，最遗憾的地方，就是你是一个女人。可是，我还挺想被女人，尤其是你这样可爱的女孩子砍死的。”
　　偏分头感到非常的遗憾。
　　他不仅仅是抖M，他还具备着一些艺术的属性。
　　就算是被虐杀，他也希望被美少女虐杀。
　　“你有看过剑戟片吗？美少女虐杀各种坏人的那种，我小时候看到的时候，看到被虐杀的坏人，就萌生了成为那种人的想法。我想要那样死去。男人都渴望得到美少女的爱，对我来说，被虐杀，就是爱啊！”
　　正在他遗憾七森爱花不能满足他，他又舍不得杀掉七森爱花，因为这样一个有可能能够虐杀他的人就会从此消失的时候。
　　忽然，一发子弹击中了他。
　　“该死，怎么一点儿也不痛！”
　　周防翼走了过来说道：“诶，早就已经是枪的时代了，还学人玩儿刀。不过放心啦，你不会就这样死掉的，我用的是麻醉弹，想要被虐杀？很快你就能得到满足了。”
　　七森爱花没有心情多管，却是立刻冲进了房间之中，到处寻找水野遥。水野遥正在里面的房间，她还是很畏惧，听到外面的慌乱声音，又希望七森爱花来救自己，又害怕七森爱花来救自己。
　　九蛇的房间中，九龙组的老大，身上已经受了伤。
　　星子怜的子弹打中了他的身体，因为这种子弹是特殊的，对他造成的伤害太大了。
　　他误判了两件事，一件是星子怜的能力，在他眼中，星子怜还只是个小孩子而已，拿着枪也没有用，如果是偷袭还有机会，这种正面对着她，哪怕是拿着枪也伤不到她，可他低估了星子怜的枪法。
　　另外一件事情，是他低估了这支枪的威力。
　　他想着自己哪怕被伤到，也依然可以夺走枪支，但在他中枪之后，他发现自己承受不起，这子弹的伤害太过严重了。
　　不过，即便是如此，他也没有任何慌乱的表情。
　　外面已经逐渐的安静下来了，这要么是自己的手下收拾了敌人，要么是敌人解决了自己的手下。
　　到现在还没有手下报告，他心中已经有了数。
　　抓住星子怜，令他们投鼠忌器，然后带着星子怜离开。这是他心头浮现的想法。
　　自己的组织在总部被别人一锅端了，就算是组织还能继续下去，但作为黑道，九龙组已经失去了威慑力，没有了那种力量，他也觉得自己没有活下去的精神了。
　　“曾经那么可爱柔弱的小女孩，竟然也会开枪啊。”他的心中依旧带着不能置信。
　　此时，又因为被补了几枪，他已经失去了逃跑的可能性。
　　“你的爸爸不会希望你做这样的事情的。杀手比黑道更加危险，更何况，你还不是当普通的杀手，我的身上有卡，卡里的密码，是你爸爸的生日。带上这些钱逃走吧，足够你过上下半辈子了。”
　　“闭嘴。”星子怜经历过许多之后，更合亲手处决过很多犯人，尤其是那些变态，对于九蛇的想法，她只是觉得更加恶心，爸爸在心目中的高大形象，也是因为九蛇而受到了影响。
　　“跪下，含住。”
　　星子怜冷冷说着，将巨大的枪管塞进了九蛇的口中，然后，扣动了扳机。
　　枪声响起。
　　星子怜只觉得脑海中一片空白，仇恨终于消息，却是有些空虚。
　　中村跑了进来，叹了口气。
　　到了现在，九龙组已经算是彻底被毁掉了。
　　……
　　偏分头从一片黑暗中清醒过来，却是感觉自己的脚被锁链拷住。
　　而自己的头上，更是似乎被装上了什么机关，好像带上了一个面具。
　　“这里是什么地方？”
　　他的心中有些疑惑，开始摸索起来。
　　“这里应该是一个地下室，我并没有死，只是被他们给关起来了，他们想要从我身上找到什么秘密？难道是为了找到那个老头的秘密？这是他的政敌？”
　　正当他如此想着的时候，却是听到了一个苍老的声音。
　　“你们是什么人？为什么要将老朽抓来这里？你们难道不知道我是谁吗？”那个声音中，苍老中透着威严，是久居高位之人发出来的声音。
　　偏分头自然也曾经听过那个声音。
　　他苦笑一声，看来，自己的猜测是完全错误的，对方竟然连那个老头子都抓来了。
　　对方究竟是谁？
　　忽然，传来了一个经过处理过的电子音。
　　“你好。”
　　“我想玩个游戏。”
　　“是生是死，你自己选择。”
　　PS：那个剑戟片，是修罗雪姬，就是杀死比尔致敬的那个。


第111章、三重关卡
　　不过，一个是黑道的变态刀手，一个是高官，两人听到人声的时候，都镇定了下来。
　　既然是人，那么自然就能解决，两人都有着自信。
　　“什么游戏？”老人率先问道。
　　他的问话简单，看起来好像是理所当然的问题，但这个问题提出的太快，其实并不简单。
　　一般遇到意外的人，不会那么快就直接进入游戏的节奏，首先都会想着按照自己的逻辑，或者找一找什么其他逃脱的办法，然后在没有办法的情况下才会选择遵守规则来玩这个游戏。
　　但是老人却是立刻就选择了询问游戏的内容。
　　他不是因为确认了没有其他的逃跑路线，而是为了试探。
　　如果对方在瞬间就回答了他的问题，那么，只能说明，对方对这里进行着监视。
　　如果是在监视之下，那么想要做什么，都需要更加谨慎了。
　　能够混上高位，他的脑子倒也的确不简单。
　　这时，那个经过处理的电子音又说道：“游戏的内容很简单，你们的身上，都装有机关，第一个机关，是自己的脑袋上的东西，那个叫做下颚撕裂器，如果你们拿不到钥匙的话，那个机关就会启动，到时候，会将你们的下颚彻底撕裂。”
　　“钥匙也很简单，就在这个地下室里，就在另外一个人的身体里，只需要你们从对方的身体里取出钥匙，就可以活下去。”
　　“不止这个吧，还有腿上的锁链呢？”偏分头问道。
　　“你们的面前有两把锯子，自己用吧，这就可以出去了。”
　　“既然是游戏的话，那就要公平，这对于我一个老人而言，不公平！”老人开口喊道。
　　“你可从来没给过别人公平，不过，你还算是公平的，你面前的人，他是一个受虐狂，他从不尊重生命，甚至想着怎么去死。而且，你是他的上层，你知道他的弱点，你更擅长如何去使唤别人。使唤一个原本的手下，对你来说应该不是问题吧。”
　　老人却完全不那么想，想要一个人为自己而死，那实在是太困难了。即便他是高官，能够让很多人为自己服务，也没可能让一个人为自己而死。
　　“就算是这个机关解开了，就算是我们连腿也锯下来了，那就真的是可以离开了吗？”老人忽然冷冷问道。
　　那个声音回答道：“不是，你们的体内，还注射了一种慢性毒药，不过不用担心，你们很容易就可以得到解药了，只需要祈求别人给你们就好了，在这方面，反而是竹下先生更加具备优势。”
　　“解药在什么人手里？”
　　“曾经被你们伤害过的人，准确的说，是需要她们为你们取来解药。不过，不必那么绝望，她们也曾经听命于你们。或许，你们根本就没有在意过。本来的话，在你们这个位置的人，应该是和田真次郎的。但谁让你们，成为了他的上层了呢，自然要替自己的手下背负罪过。”
　　提到和田真次郎，竹下寿心中有了猜测。
　　偏分头也想到了。
　　“首先是钥匙，我们互相从体内拿出来，这个未必是必死的，我是一个刀手，虽然不是外科医生，但我是一个对砍人有研究的刀手，如何致死我很清楚，也更清楚如何才不会致死。”
　　竹下寿大喜过望：“没错，我们根本没必要互相残杀，你也听到了，想要出去需要的步骤很复杂，需要的是我们齐心协力。你如果杀了我，就算是离开了这里，你也逃不掉，你很清楚我的身份，知道我这样的一个人死掉的话，会有怎样的影响。”
　　“而你不杀我，我出去之后，将会给你许多的好处。而且不止这个。你要考虑清楚，就算你杀了我，也未必能够得到解毒剂，但是你清楚我的身份，想要别人为你取来解药，那么就需要钱财好处，而恰好，我是一个有钱的人。如果是你的话，想必应该清楚，想要完成第三步，就必须要有我的存在才行。”
　　因为非常的紧张，竹下寿的自称已经开始了变化。
　　在这时，竹下寿最先考虑的就是稳住队友，提醒自己活着的必要以及自己死掉之后的影响。
　　虽然可能会受伤，甚至会断腿，但是他并不是一般人。
　　“锯断腿的问题，在别人那里可能解决不了，但是我有很多钱，可以帮你找最好的医生，可以帮你接起来。”
　　他打着包票，虽然他自己也不确定被锯子锯断的腿能不能接起来。
　　屏幕之前，雪乃微微一笑。
　　“这么快就找到了最合适的办法，那么，可以正式开始考验了。”
　　电子音再次传出。
　　“西川先生，你似乎很喜欢剑戟片，更加喜欢受虐，还在寻死的过程中，我对于你的精神很是怀疑，你是真的想要求死吗？为了实现你的愿望，我为你准备了许多精妙的死法，只需要你杀掉面前的那个老人，就可以来见我，我将实现你的愿望。”
　　“不要听他的，人最重要的就是活着，只要活着，什么样的女人都可以上，什么样的财富都就可以拥有！”
　　对于这个手下的脑袋有问题，竹下寿也是有所耳闻，也正是因为这个手下的特殊，他才会有那么一点儿印象，但这一点儿印象，却是让他现在完全没有了好心情。
　　以前，西川想怎么死就怎么而死，他一点儿也不在乎，他从来不在乎自己手下的情况。
　　但现在，他却是要在乎起手下的情况。
　　这个手下，如果不听自己的命令，可能就会杀掉自己。
　　虽然那很傻，但是，这个人可是疯子，是真的有可能那么做的。
　　这个疯子是不在乎自己性命的那种，这种听起来很疯狂的理由，他却是说不定真的会接受！
　　“无论他是想要求生还是求死，最好的选择都是杀我？你休想如愿。”
　　竹下寿心中坚定，却是温和开口：“西川啊，你就是想要什么样的死法，难道我就不能帮你满足了吗？我有钱，还有权有势，不管你想怎么死，我都可以帮你安排好，你连后事都不用担心。不过，死有什么好的呢？就算是我这样一个老头子，也是想要活下去的。”
　　PS:
　　推书《绅士的自我修养》，融合超多综漫世界的日常文。奶子，白丝，萝莉，啪啪啪的绅士文。


第112章、救赎
　　他拿着找到用来取钥匙的手术刀说道：“这个我完全不会用，更别说将腿锯断，要如何从身体中取出钥匙，这每一件对我这个老人来说，都是不可能完成的任务。”
　　“所以，只有你活下去，才能帮我取出钥匙，我知道你的水平，以你的能力，应该可以做到取出钥匙而不杀人。”
　　钥匙放在身体里面，一般人能够做的，就只能是杀人取出钥匙，但是西川这个疯子，擅长用刀，也研究过人体，虽然做不到外科医生那种程度，但是取个钥匙还是可以做到的，至少他知道人体的要害在哪儿。
　　不过，他也没有想到过，自己研究怎么杀人，至少是怎么让人在不死的情况下更痛苦的招数，竟然要用在自己的身上，还是要保证自己不死。
　　“这个要怎么用？钥匙又在哪儿？”
　　竹下寿问着，似乎想通过这样的方式，让西川的注意力集中在怎么取出钥匙自救。
　　“钥匙就在……”
　　西川正准备指出钥匙所在的位置，但下个瞬间，他感到身体一痛。
　　竹下寿的手术刀已经刺进了他的身体。
　　“你？”
　　“这不仅仅是对于你的考验，也是对于老朽的考验啊。对于你而言，不管是想活还是想死，都可以杀死老朽，但是老朽也是有两个选项，老朽可不是一定要保你啊！”
　　竹下寿冷漠的说道。
　　“想要取出钥匙，可不仅仅是只有活着这么一种方式，你死了，我一样可以取出钥匙，这才是最开始的路线不是么？”
　　竹下寿摆出一副想要两人活命，借此保住自己性命的做法，始终将自己放在弱势，强调自己的金钱和权势。这是在保护自己，但同时，这也是一个放出的烟雾弹。
　　他让西川误认为自己只有求着他才能活下去。
　　西川完全没想到，一个老头子，竟然采取了杀人的手法。
　　“你不是求死吗？反正你也不在乎你的命，既然如此的话，那就让我杀了不好么？”
　　“为什么要杀我？”西川不由问道。
　　“疯子，一个求死的疯子，根本没办法控制！你什么时候发疯了，我该怎么办？谁知道你什么时候发疯！”
　　电子音中传来鼓掌的声音：“身为一个老人，竟然在这一刻学会了暗杀术，了不起。这一刀很果断。竹下老先生，你的自称，总是在变化。我起初认为，这只是你在故意那样自称。但现在有些明白了，你自称老朽，但其实，很厌恶这个自称，你并没有将这个自称当成是自己。那是你不愿意承认的事实，同时，当你有不想承认的东西的时候，就推到了那个老朽身上，这样可以消除你的罪恶感。而当与自己息息相关的时候，你便恢复了我的自称。”
　　“西川，你虽然是一个疯子，但是你完全没有理解人求生的意志有多么强大。”
　　“你不珍惜生命，便不配拥有生命。我设置这个考验的目的，就是让你知道生命的珍贵，让你珍惜生命。的确，竹下老先生的所作所为，劝导你珍惜生命，好好活下去，这其实都是符合我的目的的。”
　　“但是，他没有选择继续劝你求生，而是选择了杀死你。”
　　“其实，这才是劝导真正开始的时候。”
　　“竹下老先生已经年迈，但是，非常痛恨自己年迈的身体，即便是从年轻的女子那里，得到的也只是早已经世故的心灵。那根本无法慰籍他，相反，只会提醒他已经老朽。”
　　“他是为了继续活下去，想要找回年轻的感觉而找上了你们，让你们为他寻找年轻纯真的女孩。”
　　“即便是已经老朽，即便是已经活不了多久，即便是要锯断自己的腿，即便是要杀人，他依然选择了动手，因为，他想要活下去！这是他的求生意志。这才是他能够教你的东西，这才是真正的劝导，用他的所作所为，在你的面前，教导你一个人，为了求生可以做到何种地步！”
　　随着那怪异的电子音。
　　竹下寿已经用手术刀切开了西川的身体，从他的身体中取出了钥匙。
　　然后，他竟然找到了锯子，准备锯自己的腿。
　　“好痛！”
　　曾经，即便是痛苦，也只会带来快乐，亲眼目睹各种人被砍死也无动于衷的西川，此时却是感受到了痛苦。
　　但在那种痛楚迸发的时候，他又感受到了一种活着的感觉。
　　竹下寿虽然想杀了他，但他并不是一个杀人的高手，而且他的根本目的是取出钥匙，得到钥匙之后就没有管他。
　　而竹下寿虽然对西川够狠，但在对自己下手的时候，却是怎么也下不去手。
　　虽然嘴上说的容易，甚至下决心也容易，但是当真的动手的时候，竹下寿却动不了手了。
　　“竹下老先生不愧是政客啊，对别人狠，计划也够好，但是执行力不足啊。”
　　竹下寿因畏惧痛苦而停下动作，但又为了逃出去而不断使用锯子。
　　停下，开锯，停下，开锯。
　　反复的这样做着。
　　这样的举动，似乎十分可笑，却让人感受到了他求生的意志。
　　像是被他这样的举动感动到了一般，西川也悄悄的动了起来。
　　去他娘的求死，他想要活下去！
　　雪乃看着两人的举动，点了点头。地下室中乃是漆黑，普通的监视器当然不行，雪乃也看不到他们的举动。但是，雪乃早就在他们身上设置了传感装置，这样一来，他们的动作哪怕很微小，也瞒不过雪乃。
　　这两人，一个是渴望求生的高官，一个是求死的黑道。一个是有钱有权的老人，一个是有力量的武斗派。
　　无论他们是合作还是相杀，都需要接受最后的考验。
　　雪乃看向了另外一个屏幕，上面显示的，是一个房间，房间之中，有着许多看起来很漂亮的女人。
　　林京子也赫然在其中。
　　“我曾经答应过替你洗白，所以，现在是实现承诺的时候了。”
　　“诸位受害者们，你们曾经是受害者，但又演变成了加害人。法律判定了你们无罪。但是你们心中清楚，自己真的无罪吗？”
　　“你们并不是罪恶的起因，终究是因为受到了其他人的影响。所以，我不会选择杀死你们。对于你们这些杀掉太过，但不处罚也不行的人，就安排了这样一场救赎的游戏。你们将在这场游戏中得到救赎，希望你们今后能够改变自己，重新做人。”
　　PS：推书这个，其实PS我都不愿意写，因为觉得会影响正文。我也不喜欢PY交易，感觉都没什么用。不过别人找来，我也不好说拒绝。其实就是推书了，我的推书也是肯定没什么用的。


第113章、复仇与宽恕
　　“没错，全部都失踪了。”
　　警视厅之中，松本丽奈眉头紧皱。
　　就在不久之前，她收到消息，从警局离开的女孩子们，有人失踪了。
　　这些女孩并不是简单的受害人，她们都是社团的参与者，并且获得了利益。
　　松本丽奈本来都认为应该彻底调查，不过，警视厅却有着阻止的力量。
　　这有竹下寿的功劳，但更多的，是因为学校。
　　这次的社团案件，是一次丑闻，而丑闻影响的是众多的名牌大学，这些大学都有着强大的影响力。他们当然不希望这次的丑闻继续持续下去。
　　所以，他们希望案情就这样简单的了解，凶手就是和田，只要这样结束就好了。
　　继续深扒下去，每个学校，都能够找到他们失职的地方，而学校的学生，那么多的学生，为什么会做这样的事情，知情者为什么没有报告，为什么还有人投靠了社团，那些老师站出来支持的，是不是参与了事件。
　　这些问题，每一个深追下去，都是在揭开伤疤。
　　涉及的人太多，影响太广泛，所以，只能就这样捂住。
　　这样的结果，就是原本应该是共犯的女孩们，一下子又重新回到了受害人的身份，并且因为是受害人，自己的身份也不会被泄露，保住了名声。
　　她们的确因为社团而受到了损失，但她们也绝不是清白的。
　　雪乃要解决她们的问题，反而不是因为法律。
　　而是因为她们的行为，让雪乃感到愤怒。
　　此时，在一个房间里，她们刚刚醒过来，她们的名字都被警方隐藏了起来，如果只是靠新闻的话，那自然是只能得到假的名字。
　　可是，雪乃如今已经混入了警视厅之中，不动神色，她就已经获得了女孩的真实身份和地址，再加上雪乃安排了人蹲守，从警局中出去一个，雪乃就派人确定了一个，一个不漏的都抓了过来。
　　这些人虽然让人愤怒，但行为却并不是多么严重，杀掉她们的刑罚实在太过了。但是，就这样放过她们也不可能，而且，她们至今还没有知道自己的错误，也没有学着改正。
　　所以，雪乃要给她们一项考验。
　　“记得将你们害成这样的人么，和田已经死掉了，可是，和田的背后，还有着幕后黑手，其中有黑道组织，你们会说，自己不敢逃走，不该不服从他们的话，就是因为被黑道组织所胁迫。”
　　“黑道的背后，还有着政府的高级官员。他有权有势，还有着财富，拥有着巨大的影响力，这也是让你们不敢复仇的原因吧。”
　　“但是，现在没有关系了，无论是黑道也好，还是政府高官也好，他们都已经被注射了慢性毒药，几个小时之后就会死去。”
　　“而现在，摆在你们面前的，有两条道路。”
　　“一条，是复仇，在他们死之前，不能让他们死在毒药的手中，而是死在自己的手中，他们如今已经没有体力和权力的优势，你们只需要杀掉他们，就能够出去。”
　　“还有一条路，是宽恕。”
　　“我虽然崇尚复仇，但是，尊重拥有宽广胸怀愿意宽恕别人的人。但是，我讨厌不付出代价的宽恕。复仇需要付出，拥有风险，可是宽恕的话，没有什么风险的话，就变得不公平了，许多的怯弱者将自己的胆小也视同宽恕，那真是太可笑了。”
　　“想要出去的话也很简单，你们的面前，有一个房间，房间之中有一个机关，打开机关就可以获得你们仇人的解药，将解药交给你们的仇人，你们就可以出去了。但是，打开机关，有巨大的风险，机关中有枪与子弹，在机关开启的瞬间，你们就会中弹。没错，你们想要宽恕别人吗，可以，你们愿意冒着生命危险，选择宽恕自己的仇人，为他们中弹吗？”
　　房间中的女人们面面相觑，有的已经哭出声来。
　　“为什么我们这么倒霉，为什么我们总是遭遇这种事情。”
　　林京子也很无奈。
　　她本以为自己傍上了大腿，终于可以洗白自己，再也不用担心那些过去，但是现在却是被人查到，还直接将她绑架到了这里。那个幕后凶手神通广大，看起来也不是雪乃能够应付的。
　　在她眼中，雪乃虽然厉害，但还是有钱人加聪明人，比不上这个凶手那么可怕。她却并不知道，其实就是雪乃将她抓到这里来的。
　　而在警视厅中，忽然传来了喊声。
　　“找到了，在推特上面，这个视频直播。”
　　雪乃的推特，并不简单是微博推特类的功能，还包括了网上支付，直播等等功能，可以说将网络上新兴的服务给打包了。
　　而现在，就在直播的平台上，出现了林京子等人的直播。
　　比企谷立刻拨打了雪乃电话。
　　“雪之下，你看到直播了吗？”
　　“你是说现在最火的那个么？真是太好了，我的直播正要推广，就出现了这样一个大新闻，这下所有人都会了解直播行业了。”雪乃欣喜的说道。
　　比企谷摇了摇头，说道：“她们毕竟是受害人……”
　　“她们可不是受害人，而是加害人，比企谷，你没有仔细看卷宗吧。”
　　比企谷无语，知道自己辩驳不过雪乃，只能说道：“能够找到那个直播的人的地址吗？”
　　“当然可以。”
　　“立刻给我！”这一次，却不是比企谷说的，而是松本丽奈在一旁喊道。
　　“好的，马上就给你发过来。”雪乃说道。“不过，我可不保证有作用。而且，你真的去的了吗？”
　　“你发过来就是了。”松本丽奈也是有些着急的喊道，同时，她已经开始呼唤其了其他人。
　　但在这时，她已经接到了电话，是自己的父亲打来的。
　　“这次的行动，你就不要参加了。”
　　“为什么？这次是我主动带队的，这个案件跟我有关，我涉及了进去，我要对这个案件负责的，我不希望我负责的案件有问题。”
　　“你做的很好，你负责的案件已经结束了，你已经抓到了凶手，凶手已经在监狱里畏罪自杀了，接下来的案件，已经跟你无关了，我已经帮你摆平了，你需要等待自己的功劳就可以了。你只是技术官，不是事务官，你没有必要去现场。之前的一次，已经是越权了，我已经帮你定性为年轻人立功心切。但是现在，这一次，跟你无关了。”
　　“为什么？”
　　松本丽奈疑惑不解。
　　而在这时，上司的怒吼声传来：“所有人，嗯，松本，你负责后勤。其他人，全部转到一个新的案件上来。竹下寿，建设省的事务次长，竟然也失踪了。”


第114章、没有羞耻心了
　　这听起来有些不可思议，其实很是正常。
　　不仅仅是因为日本有职业的家族传承，或者说是家族之中的运作，首先在能力上，就跟其他人不同。
　　这主要还是因为历史的影响，曾经的警察，为了拥有一定的实力，都是有流派的，当是剑道盛行的时候，就是剑道的流派占据了警察的位置，后来剑道没落，一些空手格斗的流派反而会盛行，是因为那个时候需要的正是这样的武道家，警察必须要掌握格斗的技巧才能保护人。
　　而这些流派的人成为警察的官员之后，也会推荐自己的师兄弟们。
　　所以，流派，家族，就开始影响到了警察的职业。
　　松本丽奈正是这样的情况。
　　当她的父亲知道自己的女儿涉及到高官失踪的案件的时候，首先想的不是怎么让女儿立功，而是让女儿脱身。
　　这种案件，凶手敢对高官下手，本身就非常可怕，什么事情都可能做出来，他又很清楚女儿的性格，万一真的让她参与进去的话，恐怕是真的可能涉及到危险的事情。
　　此时，被父亲阻止，又被上司放弃，松本丽奈很清楚，自己的上司，肯定是收到了父亲的要求，甚至是命令。
　　她变成后勤人员，便不再对这个案件负责。
　　“奇怪，这明明是高官失踪案，和女性失踪案，怎么会并案，难道说？”
　　“我想，那个隐藏的幕后黑手的身份，应该暴露了吧。”比企谷冷笑一声说道。“建设省的高官，应该没到部长的级别吧，否则的话，可能变成国际事件了。”
　　“没有，不过应该有实权。毕竟是个事务次长，影响确实挺大的。”
　　很快，就有人从松本丽奈这里要走了IP地址，让其他人去搜寻。
　　“这样也好，这种案件，查出来也只会让自己痛苦。”比企谷说道。如果他是警察，那么职责就是救人，可是，那个人真的值得自己拯救么？
　　自己要保护一个讨厌的人，这种心情，恐怕很是难受。
　　虽然还不是警察，但是比企谷已经体会到了那种痛苦。
　　“看来我就是当警察，也成为不了一个合格的警察啊。”
　　……
　　地下室之中，想锯断自己的腿，又因为生存的本能而下不去手的竹下寿，已经老泪纵横。
　　他丢下了锯子，过了一会儿，又拿了回来。
　　忽然，他听到了一个冷笑的声音。
　　“既然你下不去手的话，那就我来帮你吧。”
　　西川冷冷一笑，手术刀已经刺入了竹下寿的身体。
　　“原来高官的身体，也没有什么不同。”
　　他很快就找到了钥匙，拿了出来解开了自己脸上的仿佛面具一般的机关。
　　“别杀我，杀了我的话，你就没有活路了。你知道我的身份，但是，只是一个建设部的官员，最多只能贪污些钱，钱是威胁不到你的。”
　　紧张的竹下寿头脑却很是清晰。
　　“你知道我寻找那些青春的高中生和名牌女大学生，是有目的的，不仅仅是为了自己的享受。的确，我需要从那些女孩子身上找到青春的感觉，但是，我不是只为了个人的享受就找上黑道帮忙的人。我一个人想要享受的话，更应该花钱来做这种事情。”
　　“我之所以如此做，是因为我发现了，现在的日本高官，都已经是年迈的一代，而他们，跟我一样，都希望能够找到年轻可爱的女孩。其中最受欢迎的，就是青春活泼的女高中生和知性聪慧的名牌女大学生。”
　　“这是因为，一旦拥有了权力地位，不管是什么样的女人都可以得到，哪怕是偶像也是一样。可是，这样找来的女人，却是有遗憾，那就是她们太配合了。现在日本的女人，已经越来越没有羞耻心了。她们或许是为了金钱，或许是为了地位，或许是因为欠下了债务，总之因为各种各样的原因要献身，太主动了。每个女人都是主动送上来，一点成就感都没有。所以才需要用强的，才能有额外的刺激。”
　　“和田，你知道我为什么要保和田吗？”
　　他向着西川解释道：“单纯的一个人渣，死了就死了，对我又没有什么用处，但是，他所擅长的事情，对我还是很有用处的。我要他成为我的代言人，帮我物色各种女孩子，然后按照他所擅长的，为各种高官安排聚会。专门享用女高中生和大学生的聚会。”
　　“原来是需要他这方面的才能啊。”西川低声说道。
　　“我的关系网是你想不到的，能够做成任何事情，能杀了你，也能成就你，带我出去。”
　　“可以。”出乎竹下寿的预料，他第一次发现西川如此好说话。
　　“我不需要什么成就，但是我想要做成的事情，想必你也一定会很喜欢。”
　　“什么事情？”
　　“复仇，向那个把我们抓到这里来的人复仇。你一定很想把他折磨到死的吧。”
　　竹下寿迟疑了一下，他当然想要报仇，但是，自己在被监视的情况下，他不敢表露出来。
　　“我们在黑暗的地方，他对我们依然有掌握，我们的身上，说不定装了什么东西，既然能够装那些东西，说不定就可以装别的，比如炸弹什么的，这种话，即便在心里也不能说出来，等到出去之后，一定刚要做一个全身的检查。”
　　竹下寿在心中默默想着，正在想用什么方式示意西川。
　　这时，掌声再次响起。
　　“加油，你们可以的。你们一定可以找到我，然后向我复仇的。如果你们做的到的话，再来谈如何折磨我比较好。”
　　此时，西川不愧是疯子，正在锯断自己的腿，比起迟疑的竹下寿，他非常的果断。
　　“痛苦，真的痛苦！是你这个家伙，让我感受到了痛苦。”
　　“刺激，真是太刺激了。我一定要把这种痛苦，还在你的身上！”
　　西川知道自己可以轻松复仇，杀掉竹下寿，之后就能离开，竹下寿的人脉的确很广，但他已经死了，不可能再调动多少人来为他复仇，已经死掉的人，就没有甚至价值了。
　　作为一个疯子，威胁对他没什么作用，他之所以要帮竹下寿，是因为他很清楚，如果竹下寿出去，一定会不择手段的将这个如此折磨他的家伙打入地狱。
　　但雪乃却只是摇了摇头，放下了笔记。
　　“你们永远也不知道，我有多少种可以掌控你们的方法。”


第115章、林京子的猜测
　　而西川也不是为了出去，他保护竹下寿，就是因为他清楚竹下寿的性格，竹下寿出去之后，一定会疯狂报复这个抓住他们的人。
　　西川知道自己的能力有限，没办法报复，但是换成竹下寿的话就有资本了。
　　他虽然是一个抖M，但是他不是单纯的M，每次他感受到痛苦的时候，都会疯狂的报复。
　　可惜，这个凶手太神秘，让他也不知道该如何下手，只能借助于竹下寿的权力。
　　此时，两人虽然都不喜欢另外一人，但还是合作了起来，毕竟，雪乃的存在对他们来说威胁太大了。
　　很快，两人走出了地下室，因为两人都锯断了腿，只能一瘸一拐的相互扶持着。
　　而等他们来到楼上，却是看到了有些熟悉的面容。
　　竹下寿和西川本来都没有将这些女人放在心上，在两人眼中，这些都是最下贱的女人。
　　她们起初只是被用强，后来却是因为各种原因而变成了他们的玩物，竹下寿甚至都没有玩过就觉得厌烦了。
　　这种女人，他已经看到太多了。
　　虽然他是一个老人，甚至连激烈的动作都做不了，但是，只要他想要女人，就能找到各种各样风格的女人。
　　可是，那些都只是表演而已，在骨子里，她们都是一样的。竹下寿早就已经厌烦了。
　　西川也不是一个对女人感兴趣的人，他只是跟那些女人相性不好，他觉得如果自己被人伤害了，那一定会觉得很爽，然后，将那种疼痛千倍百倍的还回去。
　　但此时，两人却是有些畏惧了。
　　他们两人，都已经受了伤，只剩下了一条腿，虽然说还有危险，但两人已经变弱了。
　　西川受了伤不说，还带着一个受伤的累赘。
　　但他不能抛弃竹下寿，因为那是他复仇的希望。
　　在他们面前的，正是那些被抓来的曾被社团伤害，又加入了社团之中的人。
　　她们大多数都还在迟疑之中，想要她们杀人，或者是冒着风险去救人，那还是不可能的。
　　这时，有人扑了过来，想要杀掉两人。
　　但是，她们却是被阻挡了开来。
　　“你们是被玻璃分隔的，千万不要尝试破坏这个玻璃，很牢固的，不过，你们可以交流，也可以相通。但是，只能女人这边，向着男人那边去，毕竟，出口就在那一条路上。打开路之前，最重要的事情是解毒。”
　　“你们两个人的身上都中了毒，只有这边才有解毒剂，可是，这个通道是单向的，也就是说，你们只能让这些女人给你们带解毒剂出来。”
　　“但是，解毒剂不是那么好取出来的，想要取出解毒剂，就要进入机关之中，而在拿走解毒剂的瞬间，会有一发子弹射出。不一定是死，但是，肯定会受伤，如果运气不好的话，就会game over。你们谁愿意拿出解毒剂的，可以去了。”
　　此时，并没有人愿意去拿解毒剂，毕竟，没人愿意牺牲自己而让别人活着，尤其那还是自己的仇人。
　　倒是有少数的人，已经想要选择复仇的道路。
　　她们之所以没有复仇，是因为没有那个实力，当机会摆在面前的时候，她们也不会选择放弃。
　　但是大多数人选择的还是观望，希望那些人杀掉了竹下寿之后，她们也能跟着出去。
　　“顺便一提，没有出过力的人，也是可以出去的，条件就是，要让那些杀了人或者取出药的人同意。”
　　一瞬间，众多女人紧张的同时，又看到了机会。紧张是因为她们自己不想杀人，也觉得杀过人或者能做到为了别人受伤的人，未必会帮助自己。
　　毕竟，她们都是十分自私的人。
　　至于机会自然是，她们自己不愿意杀人，也不敢承受风险去救人，但却可以威胁其他人去做这些有风险的事情。
　　只需要联合起来，打压某一个人就可以了。
　　一瞬间，内斗的气氛就挑了起来。
　　这时，林京子却是忽然走向了那个装着机关的房间。
　　“你做什么？”
　　众人紧张问道。
　　“我去取药。”
　　“你要选择宽恕？”
　　“我觉得这应该不是宽恕，我只是觉得这样的做法最好，最有可能不用死人。”
　　“太好了。”虽然被隔开不能进入这个房间，但也能够看到其他人行动的竹下寿大喜过望，“我知道你，你是东京电视台的女主播，放心，我是建设省的事务次长，跟东京电视台的台长很熟悉。”
　　“我去之后，会让所有人都出去的，你们不用去杀人了。”林京子说着，走进了房间。
　　大多数人都是大松一口气，这样一来，自己总算是能够活着的，这个世界上，果然还是存在着英雄啊。有这样的人，自己等人才有活着的机会。
　　众人的心中，在这一刻竟然有了感激之心。
　　但就在这个时候，却是有人走上固定的梯子，从另外一边跳下。
　　这越过了玻璃墙的通道，一旦跳下去就回不去了，这里本来就没有梯子什么的东西，就是有人合作也因为太高太光滑没有用力的地方上不去，更何况这里强忍腿还是断的。
　　他们两人是没办法取出解药的，而且，就算是两人可以这样做，恐怕也不会愿意去取解药。
　　“你还过去做什么，不用杀人了！”众人疑惑不解。
　　那人说道：“你们杀人只是为了活着出去，但我不同，我以前没有机会，现在怎么可以放过你们。你们在等解药吗？已经等不到了，在解药到来之前，你们就死定了。我不能接受，你们对我做了那种事情之后，竟然还能得到拯救。”
　　她拿出了小刀，这是雪乃为她们准备的武器。
　　西川也是拿出了手术刀。
　　“就算我是瘸子，你也打不过我的。”
　　两人激烈的搏斗了起来，虽然打的十分难看。
　　本来，西川是占据极大优势的，但他此时早已经受伤，又还要保护竹下寿，很不方便，所以两人看起来还能保持势均力敌的状态。
　　但是，西川只是对自己现在的状态不适应，他毕竟是一个黑道的刀手，很快就适应了瘸子的战斗方式，而且，他还故意装作没有适应，诱导女人上前。
　　眼看，他就要得手，正在这时，一声枪响。
　　众人怔住了，都停住了动作，西川趁机抓住了那个女人，就要一刀刺下。
　　“住手，你杀了她的话，我就不给你们药了。”拖着受伤身体的林京子，走出来喊道。
　　她的胸口中了一枪，并没有命中心脏。但如果不尽快治疗的话，她一样是死。
　　但她此时却仍旧冷静。
　　“希望我的猜测没有错误，这才是正确的答案。那些摄像头，并不仅仅是监视用。”


第116章、这不是直播
　　其他人只认为那些是监视用过的摄像头，但林京子却有一种感觉，这就像是一场秀一样。
　　没错，这就是她熟悉的综艺，真人秀那种东西，这里有很多的摄像头，而那个人就是导演。
　　作为一个演员，并且是有心成为主角的林京子，立刻就开始猜测起导演的意图。
　　毫无疑问，复仇和宽恕，这两种生存方式的对决，非常的激烈。
　　如果将这一切看成是一场真人秀的话，那么，最先选择复仇和宽恕的人，必然是这场秀的主角。
　　但这并不是她选择宽恕道路的理由。
　　成为主角，才有资格继续活下去，如果这真的是一场秀，或者在那个导演的眼中就是一场秀的话，那么，成为主角虽然看起来被操纵，但其实才能活下去，毕竟，配角的生死都是不重要的。
　　而且，她很清楚，也不是所有的一切都被导演掌控的，一场秀是这样，这次的危机也是这样。
　　但成为主角有两条路，从对方的角度来看，杀人复仇必然才是更加有看点的东西，她不应该站出来，至少不应该那么早就站出来。
　　但她依旧如此做了，是以为这些摄像机的存在。
　　“既然有摄像机，那么，就会有了录像留下，到时候，警方那里必然会有留下的痕迹，我的一切说不定都会暴露，这个时候，要想出的办法，就是降低我黑历史的影响力，同时，要塑造一个良好的形象。”
　　她猜测这里发生的事情，可能会有录像存在，更可能会被传出去，至少会被警方至少，说不定也有新闻媒体关注，这种大新闻，没记者挖掘是不可能的。
　　所以，她决定塑造一个日本人最为熟悉的主角形象，选择宽恕之路，选择成为原谅那些曾经伤害过自己的人的角色。
　　这种角色，虽然被很多人不喜欢，毕竟觉得不爽，但真的有这样的事情发生，又有人希望有这样的角色出现。
　　她的确是选择了宽恕之道，但并不是出于宽恕，而是出于自己的盘算。
　　“结束了，虽然不知道会不会就此结束，但这已经是我能够做出的最正确的选择，希望这一次，可以将我洗白！”林京子心中想着，脸上是一副冷淡却又复杂的表情。
　　作为女主播，对于表演，她已经熟练了，更何况，她的心理也有着同样复杂的情绪。
　　她就是想要塑造出一个虽然宽恕了对方，但心中其实也并不是那么高兴，有些凡人感觉的形象。
　　太过伟大正面的形象，会被人敌视，会被人认为很假，这种有伟大的一面，却又有平凡人一面的形象，才是最好的。
　　这样的表演，才最为真实，虽然，那其实只是伪装出来的真实。
　　此时，看到直播之中的林京子，观看直播的人也是大生好感，喜欢上了这个女主播。
　　“我要粉她了。她成功的破坏了凶手的阴谋，这种变态的凶手，就是喜欢让人互相残杀，怎么样，赶到现场了吗？一定要记得救出那个林京子小姐啊。”虽然被要求管理后勤，但其实没有人真的认为松本丽奈失势。
　　她此时仍旧是悄然询问着前方的人员，甚至还能发出命令。
　　她家室好，有权力，还是一个美女，自然有很多人愿意支持她。
　　但很快，前方的警察，回了一个消息。
　　“错了，时间错了！这根本不是直播。这是录播！”
　　他们已经找到了现场，找到了那个凶手尽心游戏的场所，但是，赶到这里的时候，他们看到的，是血腥无比的场面。
　　“竹下寿，死了！”
　　“怎么会？难道那个凶手反悔了？”松本丽奈敲着电脑，很是气愤的说道。“早知道这种家伙信不过。可恶，竟然是录播。”
　　本来，她还以为警方出动，可以抓到对方。
　　没想到却是抓了一个空！
　　这时，她的手机响起，是雪乃打来的。
　　“怎么样，抓到那个凶手了吗？”
　　“没有。你早就清楚了吧。”
　　“算是吧，直播的时候会有延迟，这是因为科技没有先进到那样的程度，信号的传输需要时间，所以理论上的直播，实际上并不是同时发生，而是已经发生了的事情。而有些的游戏主播的直播，更是为了防止有人窥屏会设置更高的延迟。”
　　“也就说，除开设备上的延迟外，还存在人为的延迟。”
　　“我们对直播不了解，被耍了。而且竹下寿已经死了。这下出大事了。”松本丽奈知道，命案，都是影响最大的，而一个建设省的事务次长死亡，是不得了的大事件。
　　“想要知道的话，看直播不就知道了么？”
　　听到雪乃的话，松本丽奈叹了口气，点头说道：“诶，已经知道了结果。”
　　“你是那种剧透之后就觉得故事没意思了的人么？”雪乃笑道。
　　“发生这种事情，你还能这么开心的啊。”
　　“当然了，我为什么要为这种人担心。这样的家伙，死了才好，难道你的心里，没有这么想过吗？”
　　“你说的对，但我毕竟还是一个警察。”松本丽奈看向屏幕，想要知道事情的发展过程。
　　只是，再看屏幕，早已经没有了那种紧张的感觉，毕竟，结果都已经知道了。
　　屏幕之中，林京子将解药交给了竹下寿，竹下寿十分的感动，流着眼泪说要感谢林京子，会为林京子找最好的医生，别说取出子弹，连伤疤都不会留下，而起会让她成为动静电视台的台柱。
　　林京子选择了让所有人离开，所有人都朝着门外走去。
　　故事仿佛就要这样结束了。
　　然而，就在走出大门，见到阳光，竹下寿以为恢复了自由的之后，一把小刀刺进了他的身体。
　　“我也不想杀人的。”那个女人，是一个看起来十分懦弱的女性。“但是，明明就要死了，却还有人救了他，看到他那么作恶，却还能活的如此好，尤其是，竟然要摆脱这样的境地了，我不甘心！”
　　而接下来，不止一个人一把小刀，好几个女人，好几把小刀，一起捅进了竹下寿的身体。


第117章、死亡笔记测谎器
　　视频之中，女人这样说着，光是从表情上，就能看出她们的恨意。
　　电话之中，传来雪乃平淡无比的声音。
　　“这很正常不是么？她们被拯救了，但只是被主角的牺牲拯救了，她们本身，一点儿也没有改变。”
　　“还记得她们为什么成为了帮凶吗？”
　　松本丽奈回忆起了和田的话。
　　“她们总是怨天尤人，总是想着，不能只有我一个人这么倒霉，一定要把别人也拉下水才行。”
　　另一边，雪乃一边看着视频一边摆弄着笔记。
　　她摇了摇头，指尖在笔记的名字上下意识的划过。
　　“竹下寿老先生真的很热爱生命啊，重获自由那瞬间的喜悦，是发自真心的。所以，真是让人嫉妒呢！谁让那些家伙们，见不得人好呢？”
　　“她们被侵犯，被迫害，被抓捕，身份泄露名誉扫地，还要遇到我这样的hentai，好悲惨的。看到老先生，自己的仇人，竟然马上要从地狱回到人间，继续过着美好的日子。真是忍不了啊。”
　　“最终，还是没能得到救赎，如果真的没有人怀着怨恨嫉妒之心，选择了宽恕的话，竹下先生，至少能得到心脏麻痹呢。”
　　指尖指示着一个名字。
　　“竹下寿，建设省事务次长，于六月八日下午，收到神秘人的威胁信，为了保证消息不暴露，在不告知任何人的情况下，独自一人，悄然前往东京郊区的废弃工厂，处理Super Kreis遗留下来的问题，在事件结束之时，被小刀刺入腹部，痛楚而死。”
　　时间并不是视频上现在对应的时间，而应该是更早。
　　竹下寿，说起来也是一个建设省的高级官员，他对自己的保护也算的上是严密了，想要暗杀他，在不用死亡笔记的情况下，也不是特别的轻松，更何况绑架他还不暴露。
　　这本来就是一件很难做到的事情，雪乃之所以能够做到，是因为她动用了死亡笔记。竹下寿之所以会死，也是因为她动用了死亡笔记。
　　竹下寿并不是直接被雪乃绑架而来，而是自己来到了废弃工厂，随后被迷昏绑架丢入地下室。
　　之后，他便是醒来参加了考验。
　　不过，这次的考验，其实并不是为他准备，而是为了那些女人们准备的。
　　她们有罪，但又的确可怜，而且罪也并非因为她们而起，所以，雪乃没有杀她们，而是给她们一个机会，一个为自己的行为负责的机会。
　　竹下寿是无论如何都一定会死，但是，根据那些女人们的行动，他的死法也是不同的。
　　雪乃虽然写下了让他被刀具刺死，而且为每一个女人都准备刀。
　　但是，竹下寿依然不一定会被刺杀而死。
　　死亡笔记并不是写下了事情就一定就发生，比如写下某人被流星砸死，这种概率实在太低，属于不可能的事件就无法发生。
　　比如夜神月写下某个东京的犯人死在埃菲尔铁塔前，在监狱中的犯人根本无法到达，因此这被视为不可能实现的死法，最终犯人是心脏麻痹而死。
　　无法实现的死法，就是心脏麻痹而死。
　　所以，竹下寿存在着心脏麻痹而死的可能。
　　那就是，所有的女人们，都的的确确选择了原谅他，宽恕了他的罪过。
　　如果她们真的选择了原谅，那么，她们不会拿着刀，心中也不会有杀意。
　　如果是那样的话，竹下寿被刺杀的死法，就会被视为无法实现而变成心脏麻痹，即便是犯了罪过，但得到了受害者的原谅，他虽然仍然会死，但是会死的更加轻松，在数秒内就会死去，绝不会像现在这里痛苦而死。
　　这便是死亡笔记不杀人的用法。
　　运用死亡笔记无法实现的死法会变成心脏麻痹的效果，进行了对她们的考验。
　　简而言之，这就是考验最后的结果，也是最高级别的测谎器。
　　雪乃不想杀死那些女人，于是，用她们的仇人为她们创造了这次的考验。
　　无法实现的死法，其实，这是存在着暧昧的地方的，因为无法实现与可以实现，是可以被操纵的。
　　在监狱中的犯人无法到埃菲尔铁塔，这是绝对的不可能，但是，假如写一个人用刀自杀，随后，却将他绑住，不给予他道具，那么，他是突然爆发挣脱控制得到刀，还是会心脏麻痹呢？他是会在被绑住的那一刻心脏麻痹，还是在死亡时间心脏麻痹呢？假如绑住了他，又松开了锁链，再给他一把刀，他是自杀还是心脏麻痹呢？
　　很简单就得到了结果，是在规定死亡时间的那一刻，从理论上来说不可能实现的死法，会变成心脏麻痹。
　　考验的内容很简单，选择宽恕之路，承受一发子弹。
　　这是对她们的考验，她们却选择了作弊，让一个人承受这种痛苦，为自己开辟了道路。
　　她们觉得自己很聪明，但这样做，就已经证明了她们不知悔改，当有危险的时候，就让别人承受，当自己承受痛苦，就要别人也来承受痛苦，如果她们还是这样的人，在竹下寿走出工厂的那一瞬间，死亡笔记上写下的死法，会以最为自然的方式转变命运。
　　对她们而言，最为自然的方式，就是见不得竹下寿走出去那刻发自内心的笑容。
　　相反，只要不作弊，认真参加考验，如果是真的选择了宽恕，那就以牺牲自己来真正宽恕，那个时候，她们会承受一枪。
　　然后，因为承受一枪，受了伤，而且，真的选择了原谅，从物理上到精神上，都是会处于无法杀人的状态。
　　那么，她们就能够自然的走出去，然后，看到自己的仇人，以心脏麻痹的状态倒在她们的面前。
　　这是最完美的结局。
　　那一发伤害她们的子弹反而会保护她们，她们的宽恕，会见到仇人恶有恶报。
　　但可惜，她们选择了作弊，选择了牺牲一个人换取逃离。
　　她们没有反省，只想着逃出去，这次的考验，对她们没有任何改变。
　　于是，她们自以为安全的逃走，却反而符合了死亡笔记上的标准。
　　“只需要遵守游戏的规则，虽然会有所牺牲，但必然会有一线生机，玩弄自己的小聪明，只会反而掉进陷阱。”
　　“虽然没有直接杀死你们，但无论是杀人还是自己的身份暴露，都已经从社会上抹杀你们了。”


第118章、萧瑟树海，自杀森林
　　他们对那些女人也是饱含仇恨的。
　　而且，这些女人本来就是那个社团的成员，自己曾经是受害人，却又称为了加害人，这样的身份是最让人不屑的。
　　她们之前是身份没有暴露，而这次，视频流传出去，她们的身份暴露。
　　她们在社会上必然会受到歧视，所有人都会知道，她们曾经失去了清白，之后，却是为虎作伥，成为了坏人的帮凶。
　　如果她们选择了宽恕，然后牺牲了自己，那么，最后人们会同情她们，而且，心脏麻痹而死的竹下寿，也不会让她们背锅。
　　这就是她们洗白自己的机会。
　　而如果选了复仇的道路，那么，复仇付出代价是肯定的。如果她们真的有了复仇的觉悟，那么，就不会在意被鄙视这样的想法了。坚定了复仇信念，并且愿意付出任何代价的人，无所畏惧。这虽然没有解决她们被鄙视的事情，但强化了她们的内心。
　　可惜，因为林京子的选择，最重要的是，她们只想着逃走，根本没想过这次事件对于自己来说是一个什么样的事情。
　　视频最后，是符合所有影视作品规律的老套路，警笛响起，警车赶到。
　　但凶手根本不在此地，案情早就已经结束了。
　　竹下寿被杀，死状惨烈。
　　西川虽然没有死，但比死还难受。
　　他好不容易让竹下寿出来，就是想要借助竹下寿的势力报复。
　　“没关系，竹下寿死了，他的人一定会想要复仇的。”
　　他在心中为自己打气。
　　但是，他很清楚，竹下寿已经死了，死了的人没人关心，竹下寿的家人朋友或许会复仇，但她们选择的人一定是那些女人。
　　至于那个幕后凶手，有这种手段的人，他们躲都来不及，怎么敢来报仇？
　　只有竹下寿，因为失去了一只脚，才会疯狂的报复，而那些其他的人，他们又没有失去什么，根本不会在意竹下寿的生死。
　　那个幕后的黑手，并没有用什么疯狂的手段折磨自己，但是，却是抓住了自己内心的想法，让自己感受到了无力。
　　那种屈辱感，比起玩女王SM的时候，比起被高跟皮鞋踩在脸上的时候，还要感觉屈辱，还要感觉无奈。
　　这一次，他不再感觉爽了。
　　他真正感觉到难受，感觉到痛苦。
　　警视厅中，所有警察都垂头丧气，没抓到凶手只是一个方面的原因，最大的原因是没救回竹下寿，他们都要被骂了。
　　被普通人骂倒霉不到他们头上，但这次高官都死了，他们可是要倒霉了。
　　“还是有背景的好，只有松本你退出的早，现在又是负责后期，跟这次的案件没有关系了，怎么都怪不到你的头上。诶，现在的案件是越来越难以侦破了，凶手的目的，凶手的手段，完全想不到。”
　　“这次的案件应该很好解决啊，首先就是竹下寿，他的失踪不是简单的事情，他可是一个高官，这种人，身边肯定带着保镖。”
　　“他当时没有保镖。”
　　“即使没有保镖，他应该也有报警的装置，连女子小学生都有报警器，他不可能没有呼唤自己的保镖，标记自己位置的定位器吧。”
　　“有，但是他始终没有用过。”
　　“也就是说，他是在极短的时间，就被凶手抓住并且很快就找出了他身上信号器的位置。凶手早有预谋，而且经验极其丰富，而且，对高官很有一套。”松本丽奈感觉这又是一个可怕的凶手。
　　“还有一种可能，就是死者死前，有把柄在凶手的手中，所以没敢报警，不过，他还可以找自己的手下，很可能，是他们在谈论什么，说不定还曾经是朋友，因为某种原因而对自己人下手。”
　　警察们有着各种各样的猜测，甚至有猜测凶手其实就是死者组织的一员，他们本来就是同伴，这只是他们内讧。
　　“现在看起来，这几个案件需要并案，从Super Kreis社团案件开始，到九龙组被灭组，还有九龙组带走的那个女孩，她也是一个重要的证人，找到她应该就能找到一些线索。”
　　“我们已经在找她了，不过感觉应该没有什么线索，因为还遇到了一对夫妻，他们是被九龙组抓去的，救出他们之后，也没有得到什么有用的线索，唯一知道是有人，而且是很少的人，拿着各种武器，灭掉了九龙组，感觉很像是那个月组织。”
　　“这的确符合月组织的做法，难道说，这个考验，也是月组织做出来的吗？月组织的财力果然不同凡响，买下了工厂不说，竟然还能改造成这样。这些花费都不菲，而且，竟然是用过一次就抛弃了，真是大手笔。”
　　即便是松本丽奈也为月组织的财力感到惊讶，佐藤警官贪污，可是得到的钱花费出来，甚至不足以让松本丽奈察觉他花钱了。
　　但是月组织的手笔，却是让人感觉到吃惊。
　　佐藤警官那种给人的感觉是花钱，而月组织，甚至是用烧钱都不足以形容。
　　“听说月组织的首领是一个超级富豪，他赞助了月组织的成立，只是为了打击罪犯。”
　　“有钱人的想法真是变态到无法捉摸。”有警官实在是没办法理解，佐藤这种为了钱财而犯罪的人，是可以理解的，可是有钱到建立一个组织去暗杀罪犯，这真是让人想不到他的目的。
　　警察们，对于这个新出现的罪犯，只能认为是跟月组织相关。
　　而在他们沮丧的时候。
　　西川发现自己不知不觉间已经来到了富士山下。
　　他一向自认为自己是艺术家，虽然这大多都只是自己的中二，但此时，他的确是感受到了一种特别的美。
　　“富士山下的美景，真是美的令人窒息。”
　　他感叹道。
　　此时，他看向美景，却发现山林之中，有着各种各样的标语。
　　“请珍惜自己的生命。”
　　“如果你在这里自杀，你的尸体将会被熊啃烂。”
　　陡然一惊，西川想起了这里是哪里。
　　“萧瑟树海，自杀森林！这里是富士山下的自杀森林。”
　　这里是萧瑟树海，跟松本清张笔下作品所描述的一样美丽，而且似乎因为这本书，让这里开始流行起了自杀。
　　无数日本人选择在这里放弃生命，之后更是连尸体都找不回来。
　　“我为什么会来到这里？”西川想要从脑海中找到自己来这里的理由，他都想不清楚自己为什么要来这里。
　　“因为你要自杀啊，你不是一直向往死亡吗？我为你选择了如此美好埋骨之地，不会让你有一点儿痛苦。”
　　一个抱着笔记本，看起来有些文学少女气息的绝色少女，出现在了西川的面前。


第119章、但你不会了
　　西川只感觉自己的脑海中已经越来越迷糊，他努力的睁大眼睛看着眼前的少女。
　　少女很美，他可以肯定自己从来没有见过。
　　来人正是雪乃，此时的她抱着笔记本，尤其是在这美丽的森林之中，更是仿佛一个在森林中寻找灵感写作的文学少女。
　　她微微一笑，说道：“西川先生不是一直想要找我吗？所以我让你找到我了啊。”
　　“是你！”
　　西川终于猜到了眼前的人是谁。
　　“你就是那个游戏的主办人！这一切都是你设计的！”
　　“没错，需要我告诉你一切吗？”雪乃很是亲切的说道。“竹下寿也是高官了，怎么可能那么轻松的被我抓到，很简单啊，就是跟你现在一样，你是为什么来到自杀森林的呢？”
　　“因为，因为……”西川想要找到自己前来自杀森林的理由。
　　“因为复仇的希望彻底落空，所以萌生了自杀的念头。”
　　说出这句话的，不是西川，而是雪乃。
　　“我的想法……”
　　“被我读取了吗？”雪乃摇了摇头，说道：“我并不会读心术，我也不是心理学的教授什么的，也没有通过你的微表情什么的探索到你的想法，我之所以知道你的想法，原因很简单，因为那就是我让你这样想的啊！”
　　“什么？”西川觉得眼前的人真是疯了，没有一点儿理智的。
　　雪乃却是说道：“你会产生这样的想法，不觉得很不可思议吗？你是那么容易会来自杀的人么？你也好，竹下寿也好，都只是被我操纵的道具。”
　　雪乃说着，打开了死亡笔记，为西川展示了证据。
　　“竹下寿，这是竹下寿的死法，开玩笑，这只不过是你事后写的，还有这个是我，这是我的死法？开什么玩笑，可是，我是为什么来到自杀森林的，这里，真的是我自己想要来的吗？”
　　一瞬间，西川只觉得自己的内心中一片寒冷。
　　“你到底是什么人？”他厉声问道。
　　雪乃摇了摇头。
　　“神！夜神！”
　　曾经，也听说过夜神却只将之当成无聊之人的笑话的西川，终于想到了非人类的答案上。
　　“没错，我就是夜神。”雪乃毫不犹豫的承认了。
　　“你是想要我悔改吗？”
　　雪乃摇了摇头：“已经太迟了。”
　　“已经被我写下姓名的人，是必死无疑的。”
　　“那为什么还要出现在我面前，让我去死不就好了么？”
　　“那可不行。”雪乃摇头道。“知道我为什么要告诉你这一切的真相吗？我不希望你在什么都不知道的情况下死去。你是一个特别的罪犯，就算是用最严厉的死法加在你的身上，也只是让你充满快乐的死去。那就起不到惩罚的作用了。”
　　“所以为我选择了这么美好的埋骨之地吗？还真是感激不尽啊！”西川冷笑道。
　　“是啊，这里，对于别人来说，很美好，但死在这里，是最让你痛苦的死法。”
　　雪乃甚至将死亡笔记推上前，让西川看的更加仔细。
　　“机会！”
　　对于西川来说，害自己落到如此境地的人就在面前，他之前说话只是为了让雪乃得意而靠近自己。
　　他是一个刀手，他的手上有武器。
　　对方只是一个女孩子，本来他还怀疑对方有什么埋伏的人。
　　可是，在现在，两人的距离不过五步，在这个距离，周围没有可以见到的人干扰，就算是远距离有狙击手的存在也没关系，这个距离，他可以百分之百的杀掉雪乃！即便他已经是一个瘸子也没有关系！
　　一把刀已经拔出，以极快的速度，他要以最快的速度，冲向雪乃，一刀就杀掉这个美丽的女孩！
　　然而，他的刀才拔出，身体却停在了那里。
　　“动啊！”
　　“动啊！”
　　他的内心深处，发出了怒吼之声。
　　然而他的身体，无动于衷。
　　“你现在的表情，真是狰狞，但是，让我觉得很爽。”雪乃微笑着说道。
　　“你知道我给予你考验的目的是什么吗？第一，是让你知道生命的珍贵。让你拥有生存下去的想法，竹下寿先生没有让我失望，用他的身体力行，让你知道了生命的珍贵，让你燃起了生存的渴望。然后，我写下了你的死法，并且，告诉你，这是无可更改的。让一个不害怕死亡的疯子去死，并不是折磨，让一个求死的人，燃起了求生的希望，再毁灭你的希望，才能让你感受到真正的绝望。在这样的绝望之中，你才会真正的忏悔！”
　　“然后是第二点，让你点燃求生欲望的关键，不仅仅是竹下寿的刺激，还有仇恨，你是一个抖M，但是，你并不喜欢绝望，你需要的S，其实始终都只是比你弱小的人。你通过这样的行为，感受到自己的强大。所以，我对你所做的事情，让你感受到的，不是快乐，而是愤怒。我就是要让你对我充满仇恨，然后，因为这个仇恨而求生。现在的你，只要能够向我复仇，就可以满意的死去了吧。”
　　雪乃淡然的笑着。
　　“但是我给你的死法，是感受到复仇无望，在死亡森林中，绝望的死去。这里是自杀者的圣地，却是复仇者的地狱。你将充满复仇之心，以最炽烈的情感，面对最清冷的死寂。”
　　“而现在，死亡笔记已经生效了。”
　　“啊啊啊啊……给我动啊！”
　　这是西川发自内心的疯狂哀嚎，如同遍体鳞伤的孤狼吼叫一般。
　　但他的身体，却无法前进一步。
　　他握住刀的手，手指在一点点的松开。
　　他是一个刀手，刀在手，就感觉到力量，就连神，也有勇气弑杀。
　　但此时，手指一点一点的松开。
　　泪水，从未流过的泪水，并非是清澈的或者混浊的泪水，而是染红的血泪，从眼眶中流下。
　　“动啊！”
　　“叮当。”
　　身体动了，却是手指松开，刀落在了地上，那是他复仇的最后希望，那是他力量的象征。但现在，他再也无法抓住了。
　　所谓真正的绝望，是燃起了最强烈的求生意志，却看到自己必死的命运。
　　真正的绝望，不是不知道自己的仇人在哪儿而无法复仇，而是自己的仇人就在自己的面前，却无能为力。
　　杀掉雪乃，哪怕是下一刻就会死去，被狙击手打死也好，死在这森林中也好，他都会笑着去死。
　　但是，他却只能看着雪乃就在他的面前，五步之内的距离，更近了，更近了。
　　“真遗憾啊。西川先生。”
　　“人活着多半不知感恩，但你不会了，再也不会了。”
　　雪乃合上了死亡笔记，挥了挥手，向他告别。
　　“再见了。西川先生。”
　　“啊啊啊……”
　　西川的嘴微微张开，从中发出的声音，透着无比的绝望，更加像是野兽临死之时的悲鸣。
　　血从眼眶中流出。
　　身体却转了过去，向着森林的深处，缓缓的，走了进去。


第120章、无敌之人的自大，就是自信
　　“真遗憾啊。”
　　对西川说的话，并不只是嘲讽。
　　她是真的感到遗憾。
　　虽然事情一切都在掌握之中，但她却并没有多么高兴。
　　西川如果能够反抗成功，那证明他突破了死亡笔记，当他开始来到自杀森林的时候，就已经无法回头了。
　　不过，他所做的一切，尤其是在雪乃的影响下，都是完美的按照雪乃写下的剧情在走。
　　竹下寿也是完美的按照死亡笔记上的剧情死亡。
　　死亡笔记，充当了测谎仪的效果。
　　那些接受考验的女人，如果按照雪乃的安排去做，如果真的选择了宽恕，又有了宽恕之心，或许，就不会去杀竹下寿，她们自己，也会因此放下这段过去，更能因为受害者的身份得到原谅。
　　没有宽恕之心，并不是雪乃惩罚她们的原因，没有宽恕之心，却又假装宽恕，这才是雪乃最讨厌的东西。
　　复仇需要代价，宽恕也一样需要代价。她们没能理解到这件事情，只想着在游戏中作弊。
　　而现在，她们将会得到被社会性抹杀的惩罚。
　　但是，这并不是雪乃乐意见到的事情。
　　如果她们能够站出来复仇，愿意承担一切代价，又或者，真正宽恕别人，放下恩怨，那才是雪乃乐意见到的。
　　林京子的做法，虽然是作弊，但是雪乃并没有阻止，因为她想要让人们看到一件事情。
　　那就是不付出代价的宽恕，根本不是真正的宽恕。
　　每当有罪犯作恶之后，立刻就会有人站出来喊着要宽恕，甚至是一群受害者也喊着要宽恕别人，可是，她们真的就是理解了宽恕了么？
　　一个不是受害人的人，有资格宽恕么？就算是受害人，就有资格宽恕了么？
　　回到家中，有些郁闷的雪乃，却是看到比企谷也是同样的表情阴郁。
　　川崎沙希正在给比企谷倒酒。
　　“怎么了？”雪乃问道。
　　“比企谷警官在事业上感受到了挫败。这是职场男人常见的状况。”川崎沙希开着玩笑报告道。
　　“虽然是玩笑，但也差不远了。”雪乃看了看，问道：“是因为这次的案件？是因为竹下寿还是因为那些女人？”
　　比企谷抬起头，说道：“都有吧。”
　　“一个高官，居然做出这样的事情，而且，明显可以知道，这并不是独有的个例，但是，就算成为了警察，你猜测自己也无法将他们抓捕归案，反而还要听着他们的命令，所以，感到非常的痛苦，对么？”
　　雪乃说着，笑了：“如果是其他人，大概会劝你，做好自己的事情，尽自己的能力，帮助能够帮助的人。”
　　“那么你呢？”比企谷有些好奇，这样的劝导，他在心中就已经对自己做过了，现在的他很坚强，不会因为一件事情就动摇自己的思想，只是仍旧会有些阴郁。
　　但听到雪乃的话，他感到了特别。
　　雪乃同样遇到了这样的事情，但她似乎并不感到绝望。这或许就是她那种强者的自信吧。
　　就算自己努力变强了，也还是没有那种自信。
　　“我的话，根本不会将这样的家伙放在眼里，不过是个老色魔而已，高官，就这么可怕吗？就算是有其他人，哪有怎样，找到他们的证据，终究会制裁他们。我有一百种制裁他们的手段。”
　　“了不起。”一旁的川崎沙希鼓掌道。“自大的雪乃也超可爱。”
　　“无敌之人的自大，那就是自信。”雪乃看向比企谷说道。“你会觉得绝望，只是因为自己还不够强。只有普通警察的手段，最多只是掌握了一点暴力，比企谷，你是以这样的标准衡量自己的，所以你还不够强。为什么要考取东大的原因，你理解的还不够深刻。普通的警察制裁不了的罪恶，成为不普通的警察就可以了。”
　　“那么那些女人呢？”川崎沙希也对案件有所了解，“我也看过视频了，而且，她们现在的身份已经全部暴露，好多都准备搬家，即便是表现最突出的林京子，也一样被鄙夷了，她可能要丢掉东京电视台的工作了。”川崎沙希说着，也有些遗憾。
　　“这样啊。”比企谷叹气说道：“她们也算是罪有应得，只不过，还是觉得很难受。”
　　“比企谷你觉得，如果她们每个人都承受了一枪，还会有这样的遭遇吗？”
　　“那不是普通人做得到的。”比企谷摇头。
　　“她们耍诈了，明明是考验，却选择了让别人替代，就好像是考试的过程去抄答案，虽然结果一样，但是掌握知识的程度是完全不同的。因为林京子的做法，她们完全没反省。”
　　“她们被英雄拯救了，但她们自己没有拯救自己。虽然性命被拯救了，但没有经过考验的她们，精神上还是一片漆黑。”
　　“为什么要对我说这个？”比企谷疑惑问道。
　　“我猜，比企谷大概想要成为正义的伙伴那种，所以，提醒你，就算成为了英雄，有的时候，也拯救不了别人，甚至，越是拯救，越是将人推下深渊。”
　　“每个人都应该为自己的行为付出代价，不论是复仇还是宽恕。所谓罪恶，就是不为自己的行为付出代价。所以，警察，就是让他们付出代价的人。”
　　“所以不能轻易宽恕吗？”比企谷问道。
　　“罪恶是一件公众的事情，并不是身为受害者就有宽恕的资格，犯罪者不仅伤害了受害者，也潜在的威胁了其他人。宽恕他们，就等于是威胁了其他人。这不是受害者付出的代价，而是受害者在牺牲其他人的安全，成全自己的慷慨。这是其他人在替他付出代价。”
　　“这不是宽恕，真正的宽恕，应该是自己对自己的行为有深切的理解，愿意为自己的行为付出代价。如果要原谅一个杀人犯，那就应该要有那个杀人犯接下来立刻杀死自己，自己也不会后悔的觉悟。”
　　“至于那些女人们的行为，那，大概只能称之为，人类的恶意吧。”
　　雪乃说着，也有些阴郁起来。
　　如果只将自己的任务视为处罚罪犯，那么这次是巨大的成功。
　　可是，她扮演的是竖锯。
　　考验不是了处罚，还是为了救赎。
　　这次的考验，却是彻彻底底的失败了。
　　一个英雄的牺牲，虽然让人当时感动，但却没能改变她们的内心，不过是从工厂中到门口的距离，她们的恶意就回来了，并且被彻底挑起。
　　那么，她的降临，又能为这个世界带来多久的感动呢？
　　“也许，我的敌人，不是警察，也不是夜神月，而是这人类无法根除的恶意。”


第121章、忌日
　　其实，短时间的降低犯罪率，雪乃有极大的把握。
　　不过，她希望的不是只靠自己短时间的降低犯罪率，而是人类找到了制裁罪恶，减少犯罪的办法。
　　所以，她拉拢了很多人，建立组织，目的就是希望用人类本身的手段来降低犯罪率。
　　在死亡笔记中，最后，当夜神月死后，人们来祭拜他。
　　这究竟是人们开始理解他，感受到他对这个世界所做的事情，还是人类又需要一个基拉了呢。
　　夜神月乃是夜晚的月亮。
　　人间不仅仅是光明的，也有黑暗存在，有黑暗，就需要夜晚的月亮来照耀。
　　夜神月，正是这样的存在。
　　对于法律来说，对于许多犯罪者来说，他是一个疯子，可是，这个世界有人需要他，有很多根本无法报仇的犯罪者，需要一个夜神月来替他们复仇。
　　这是夜神月存在的价值，但，夜神月终究只是黑夜中的月亮，如果整个世界永远都是黑夜，这就不正常的。当世界重回光明的时候，夜晚的月亮，就该悄然而逝了。
　　雪乃并不准备做黑夜之月。
　　原本的雪之下雪乃，是白昼之雪。有一些清冷，但其实友善，她的冷，是看的见的，不伤人的冷。
　　所以，她会在光明中融化。
　　这个世界容不下太过纯洁干净的人。
　　雪乃来自于海对面的国家，所以，她与夜神月不同，她很清楚人类本身的力量。
　　所以，即便是自己想要成神，也不等于就将一切都压在自己的身上。
　　……
　　比企谷原本很是阴郁，不仅仅是因为竹下寿这种人，更多的是因为那些女人。
　　如果说他对竹下寿是憎恨厌恶，就算听从命令，也肯定会想办法找出他们的犯罪证据打倒他们。所以，竹下寿的出现对他的打击并不是最严重的。
　　那些女人却是让比企谷不知该如何是好。
　　她们复杂的身份，让比企谷不知道该如何面对。他无法找准自己的位置，他是要拯救他们，还是要惩罚她们。
　　不过，雪乃的出现，却是让比企谷清醒了很多。
　　曾经，他处于最迷茫的时候，也是雪乃帮助了他。
　　在平冢静离开之后，在某种意义上，雪乃成为了接替平冢静的人，成为了他心的老师，指点了他成长的道路。
　　因为有雪乃在，所以他不再迷茫了。
　　“快要到看小静的日子了，现在的我，应该有资格了吧。”想着雪乃的话，比企谷在心中暗暗想到。
　　……
　　平冢静忌日，清晨，比企谷从东京回到了千叶，带着有些憔悴的面容，坐在了平冢静的墓碑前。
　　一束鲜花，放在了墓前。
　　过了一会儿，一对中老年的夫妇，来到了墓前。
　　“是你啊。”两人并不惊讶，这几年来，比企谷都常常来看平冢静。
　　“平冢伯父，伯母。”比企谷恭敬问好。
　　平冢静的母亲表情温和，她的父亲却是死板的脸，并没有什么表情，只是点了点头。
　　“听说你考上了东大，恭喜你了。”平冢伯父夸奖道。
　　“没什么，只是文科而已。”
　　“文科，我听小静说过，你文采很好，将来或许能够作家也说不定。”平冢伯母温和笑道。
　　“我不准备当作家，而是准备当警察。”比企谷摇头道。
　　“可是小静说你最适合当作家了，因为你不喜欢出门，只想在家里，结婚陪着妻子。她说你是个很顾念家的男人呢。”
　　听到平冢静母亲的话，比企谷开始很怀疑平冢静会这样说自己，半晌才想明白，这其实说的是他曾经的理想。
　　曾几何时，他的理想是成为小白脸，被有钱的女人包养，成为家庭主夫。
　　所以，平冢静为自己构思了成为作家然后在家陪着妻子的好男人未来么？
　　那或许是很好的未来，可惜，自己永远也不会走上那条道路了。
　　想到自己曾经的理想，他不禁莞尔一笑，心中却又有些悲伤。
　　“我想成为警察，想要调查清楚小静老师的死因。”
　　平冢伯母的脸色沉了下去，几年了，她好不容易才放下了心中的痛苦，逐渐走了出来，可是一点儿也不想提起曾经发生的事情。
　　平冢伯父摇头道：“放弃吧，你不会有什么收获的。而且，这件事情已经结束了。”
　　“我想要找到基拉。”
　　“找不到了，之前没有他的消息，从那件事情之后，他更是再也没有出现过，就好像世界上根本就不存在那样一个人一样。”
　　“他一定是存在的，而且，他的行为，一定是有目的的。只不过是我们没有搞清楚他的目的而已。”比企谷坚定的说道。
　　看到比企谷的眼神，男人摇了摇头，说道：“你是一个文科生，而且，就算是成为警察，也只是技术官，只会管理后勤，那个案件，涉及到的是美军的机密，需要极高的权限，而且，对方是对美军动手的人，想要调查，能力，权力，胆识，武力，势力，这都不是你能做到的。”
　　“我有训练过，我考入东大之前，可不仅仅是在学习，还在挑战整个千叶的高中，我不是要成为不良，而是要训练自己，我打败了千叶所有的高中生。”
　　“这只不过是小孩子的游戏而已。”
　　“现在，我已经跟东京警视厅的关系非常好了，您也应该清楚东京警视厅的地位吧。我现在就已经参与了东京警视厅的破案过程，配合他们进行工作，等到东大毕业之后，这就是我的起点，凭借我立下的功劳，起点就要远远高于普通人。”
　　比企谷笑了笑说道：“而且，我看过了东京警视厅的不少卷宗，也知道不少的案件。相比较起来，基拉真的不算是什么可怕的罪犯。比起夜神，月组织来说，基拉只不过是简单难度的。”
　　平冢伯父却是迟疑了。
　　他不是小孩子，比企谷的意思他自然明白。
　　早在几年之前，比企谷就曾经表露过这样的意思，不过，平冢静的父亲却是没有当一回事，毕竟这只不过是一个高中生的话而已。
　　不过，令他惊讶的是，几年过去了，比企谷竟然经过了训练不说，还成为了东大的学生，而在这样之后，他依然没有忘记自己的初衷。


第122章、女版少年A
　　比企谷表现的像是很功利的样子。
　　如果是其他人来，平冢静的父亲就会怀疑他是为了得到平冢家的支持欺骗自己。
　　如果是那样，平冢静的父亲不禁不会拒绝，反而会大力支持。
　　因为他已经找不到能够帮助自己的人了，他根本不在乎被利用。
　　反正，对方要做的事情，也是一样的危险。
　　可是，比企谷是平冢静的学生，还是她最信赖的那种学生，甚至相当于古代的亲传弟子。
　　即便是平冢静的父母，也是知道比企谷的。
　　当初比企谷就想要复仇，不过他们只当比企谷是小孩子，这几年来，比企谷训练了自己，现在，只是看上去就很是不同，一眼就能看出跟当初的差别来。
　　平冢静的父亲自然知道那是为了什么。
　　而且，他还考入了东大。
　　他是平冢静真正信赖的弟子。
　　所以，平冢静的父母相信了他，却想要拒绝他的帮助，因为不希望他承担风险，如果比企谷遇难的话，他们认为女儿的在天之灵也不会高兴。
　　“我不同。”比企谷却是坚定的说道。
　　平冢静的母亲摇头道：“何必呢？如果你找不到，那就是一生的压力，如果你找到了，只会更加有危险。我最初的时候也很痛苦，但这几年过去，连我这个当母亲的都放下了，即便是他也已经放弃了，你何必那么执着呢？”
　　“我曾经也只是为了复仇，可是后来我明白了，我不仅仅是为了私人的恩怨，还是因为，有人需要一个公道，我不是想要复仇，我只是想要讨回公道。”
　　“好吧。”平冢静的父亲点了点头说道。“即便我想要阻止你，你恐怕也是依旧会做的，而且，你做到了这个地步，也的确是让我震惊，也让我看到了希望。虽然对你来说很危险，但我也的确希望你能够找到那个基拉。既然你是警察的话吗，我不会想要找他复仇的，我只是想要找到他，想要知道他是一个什么样的人，他是为了什么而让小静波及到的。正如同你所说，我只想要一个公道。”
　　女儿离世的时候，他简直要发疯了，命令底下的人到处寻找基拉，开出了高额的价码，就是想要找到基拉，然后杀掉他。
　　但最终什么都没有找到，几年下来，他也有些要放弃了，没想到，出现了比企谷这样一个人。
　　“不着急回到东京吧，跟我来吧。”他招呼着比企谷跟随着他。
　　“你的身体很不错，看的出来是长期训练过的，我早年的时候还是军人，看到你的体格，就知道你的坚持，我也不希望这份坚持被辜负了。你考入东大，很了不起，对于成为警察，这也的确算是一步好棋。”
　　其实，从警校毕业去，才是最正经的职业组，。升职最快，但平冢伯父也很了解，这种升职快的要么是警察世家，家里好几代是警察，要么就是在学校的时候就表现优异，有很多朋友。
　　简而言之，这就是要圈子的，而比企谷不过是个普通学生，自然是选择东大这种完全不适合当警察的学校，反而会被重视。
　　如果是个外人，就算是招收外人帮忙，也是互相交易试探，不过在失去了女儿之后，平冢静的父亲性格有些变化。再加上这是女儿最信赖的学生，他并没有玩那些虚的。
　　“警察跟黑道，乃至于士兵，其实关系很贴近，他们的预备役，其实是牵连到武道家。你既然练过，也就知道，格斗分为不同过的种类，随着时代而变化，我并不是要你去学习格斗，而是告诉你他们的历史，当初，日本想要维护法律，就必须要有强力的武者，就是各种武士和武道家。流派不同，在不同的时代发展的就不同，发展的好的成为警察，不好的就混成了黑道。平冢家，算是在这其中，曾经有过那样的背景，但最后转变了经营方向，不过，帮你还是可以做到的。”
　　“我知道了。”
　　比企谷点了点头。
　　他本以为自己需要说服伯父伯母，却没有想到两人都是这么好说话。
　　雪乃的话他理解了，如果只是做一个普通的警察，查案子很困难，会受到各种条条框框的限制。
　　松本丽奈就给她展示了，明明只是技术官，却能指挥别人，这除开能力问题，也是因为背后有人。
　　比企谷不想玩什么权钱交易，黑白勾结，他甚至不准备用平冢家的力量，他只是需要平冢家为他站出来，让别人不敢对他使用阴谋诡计。
　　又谈了很久，比企谷才终于告辞离去。
　　等到他离开，平冢静的母亲问道：“这样真的好么？我看他是个好孩子，并不是想占我们家的便宜。”
　　“我知道。所以才想帮帮他，就当是看在小静的面子上。”
　　“但是他很危险。”
　　“只能希望他能平安了，而且，应该没那么容易找到基拉的，再说基拉都那么久没有出现过了，或许根本就找不到呢。”
　　“我都不知道是希望他能找到还是找不到了。”
　　……
　　离开千叶，独自前往东京，比企谷的心中再次燃起了斗志。
　　他想要尽快在东京警视厅立功。
　　“松本姐，不，丽奈姐姐。”比企谷换上自己都觉得恶心的强调。
　　“最近警视厅有没有什么案件需要我帮忙呢？”
　　松本丽奈百无聊赖的说道：“最近最严重的就是你经历的那个案子了，最近，倒是有个案子十分严重，说不定是需要你帮忙的，凶手是比你还小的孩子，而且还是一个女孩子。”
　　“什么案件？”比企谷有些好奇的问道。
　　“一个女孩子，杀掉了自己的好朋友。跟少年A很是类似。媒体称她为女版少年A。”


第123章、比企谷的任务
　　同样的资料，雪乃的手中自然也有。
　　德川萌奈美。
　　雪乃看到她的照片，是个短发的女孩子，显得有些男孩子气。
　　“案子的内容，她杀死了自己最好的朋友，甚至可能是唯一的朋友，而且将她解剖了。”
　　雪乃看着资料，上面显示着，她在学校之中，算是被孤立的那种，不过，始终有一个跟她在一起非常要好的朋友，两人甚至互相取了外号，很是亲密。
　　而就在最近的某一天，她邀请死者来到了自己的公寓，两人一起购物回到她所在的公寓之后，她用锤子敲击死者的头部，然后用牵引狗的绳子勒死了死者，最后将死者肢解。
　　警方还在她公寓的冰箱中，找到了猫的头颅。
　　她的公寓中，更有着人体相关的医学书籍。
　　根据她的说法，她是在看电视的时候，忽然的忍耐不住了，而之所以解剖，是因为想要看看人体内的模样。
　　“既然凶手都已经抓到了，这跟我们没有关系吧。”
　　“而且，这是在长崎的案件吧，我们是在东京，跟我们有关系吗？”
　　看到案子，比企谷当然有些兴奋，但是他看到案子是在长崎，有些疑惑的看着松本丽奈。
　　“你该不会是连长崎的案子都抢过来了吧。”
　　他猜想，不会是松本丽奈利用自己的关系，从长崎抢案子吧。
　　松本丽奈随手摔过来一个文件。“我就像是这样的人吗？这个案子关系不大，最大的，可能还是你那位同学。”
　　“跟雪乃有关系吗？”
　　“跟她弄出来的社交软件有关系。”
　　雪乃点了点头。
　　“凶手之前在推特上面注册了账号，而且她还仅有死者那么一个好友。可以说，两人的关系真的是异常的亲密。不过，德川萌奈美并不是一个普通人，她在推特上就曾经表露过对少年A的崇拜，而且，她的作案手法，也跟少年A很是相似，可以看出来，她是在模仿少年A，所以，她才被称为女版的少年A。”
　　比企谷也看到了她的推特账号，疑惑问道：“少年A也只是杀害外人，她却是杀掉了自己最好的朋友，而且还进行了肢解。”
　　“所以说变态的想法我们根本无法理解。”松本丽奈摆了摆手。“不过同为变态，就能够理解了。所以，这跟你就有关系了。”
　　“我又不是变态！”比企谷大声叫道。
　　“我知道你不是，虽然其实你也挺变态的。”松本丽奈咂了咂嘴。“首先，因为雪乃的关系，有人联系了我，想要通过我联系雪乃，想要推特中的一些资料，尤其是凶手跟死者之前的私密信息。然后呢，他们还需要一个人的帮助，想要我们联络一下。”
　　“什么人？”
　　“一个变态，一个彻头彻尾的变态。一个吃人的变态，或许，他能够理解变态的想法。”
　　比企谷微微怔住。
　　吃人，这样的字眼出现，还是让他有些紧张。
　　“你说的吃人……”
　　“并不是形容词，如果你有关注一下新闻或者娱乐圈，甚至是某个圈子，就应该会知道。哦，比企谷，你真是个好孩子。”松本丽奈说着，忽然笑了起来。
　　“你在说什么？”
　　“他家伙有拍过那种片子啦，没想到你居然不知道。”
　　比企谷虽然有些疑惑，却是终于想到了那个人。
　　“是他！”曾经，比企谷也在电视上看过那个人，不过，因为是在电视上看到，就总感觉是虚假的，只是一种类似于电视剧的东西，所以并不感觉恐惧。但是，当现在长大，再次听到的时候，反而有一种不寒而栗的感觉。
　　“为什么要找他？”
　　“因为现在德川萌奈美还没有被定罪，而且正在进行精神方面的医疗鉴定，所以她现在不是在监狱或者被拘留，而是在医疗机构。”松本丽奈看比企谷不理解，开始解释了起来。“找推特中的信息，也不仅仅是在找她杀人的动机，也是在从这方面找寻证据，至于是证明她是清醒的还是有病的更合适，我也不知道。同样的，找寻佐川十政也是为了鉴定她的精神状态。”
　　“案子虽然是在长崎，但是佐川十政正在东京，所以，才找上了我们。至于为什么是你，可不是我的推荐，而是雪乃的推荐。”
　　比企谷有些疑惑。
　　“我知道你想要立功，这个案件，功劳不大，不过是去问个话，没什么了不起的。随便找什么人都可以，本来警视厅没人想去，没人想跟一个食人魔在一起。不过，雪乃说，你正需要这样的机会锻炼一下。”
　　“锻炼一下我的胆识吗？就算是食人魔，又不是真正的魔鬼，我一点儿也不怕，一拳就能打倒了。”比企谷挥了挥拳头，露出了轻松的微笑。
　　他不是在说大话，以他现在的战斗力，佐川十政虽然是食人魔，但自己现在不过是个老头子了，被他一拳打过去，直接打死都有可能。
　　“如果你一拳打死他，想必很多人都会很高兴，甚至直接成为英雄也说不定，不过，这是违法的事情。这才是找到你的原因。”
　　“先是竹下寿，接着又是佐川十政，要面对这样的老头子，明知道对方有罪，但法律却无法制裁的人，如果你要成为警察，就一定要面对这样的挑战，是顺从自己的内心，成为正义的伙伴一拳打死他，还是遵守法律，成为秩序的维护者，即便心中痛恨他到骨子里，却依然将他当成你要保护的人呢？”松本丽奈说着，却露出了有些无奈的表情，“即便我家里有很大的背景，但依然不能够为所欲为，他们不愿意接触那个食人魔，也不是害怕，而是不想面对这样的情况。不过，比企谷，我相信你能够闯过去，并且找到答案。”
　　“这是对你的一次考验，也是一次锻炼，我想，你应该也想找到答案对吧。”
　　比企谷面色沉重，点了点头。
　　“我知道了。”
　　他曾经想要成为警察，其实是很儿戏的。
　　他最初的时候，只是想要替老师复仇，而那种复仇，其实是很私人的。
　　就像是平冢静的父亲，最初也是想要找基拉复仇，他动用了各种关系，甚至直接悬赏，但这种手段，只是复仇，而不是法律流程。
　　比企谷就算是想要当警察，也只是想要复仇。
　　哪怕别人告诉他平冢静不是基拉所杀，他也只是想要找到一个发泄的口子。
　　他最初想要当的警察，或许更类似电影之中的角色，最后找到凶手复仇成功。
　　但随着他为了成为警察而努力，也越来越了解警察的职责，越来越了解警察的无奈。
　　曾经，如果基拉在他面前，他一定是立刻一枪崩掉他。
　　但现在，他开始怀疑，他抓到基拉之后，还会想要杀了他吗？


第124章、食人魔的赞赏
　　比企谷第一次进到别墅，显得有些局促。
　　“我想到了会是一个小警察，但是没想到你居然这么年轻，看来你的人际关系很不好，或者说，日本的前辈制度很不好，很多前辈把这种事情都交给了新人来做呢！”
　　佐川十政一脸温和的笑着说道。
　　在他看来，自己是食人魔，所以很多警察都不愿意接触自己，这种跟食人魔交流，又没什么好处没功劳的事情，没有警察愿意来，所以，警察们都会派最不喜欢的那个警察来。
　　而比企谷会来，是因为比企谷是新人，日本对待新人非常不友好，无论是学校还是企业，前辈都拥有很大的权力。
　　佐川十政为自己倒了咖啡，又对比企谷问道：“你是想要咖啡还是茶？红酒我这里也有，不过，我每次给人倒红酒的时候，他们都很惊恐，我需要不停的解释这是红酒不是血，就算这样他们也不相信我，真是的，就算是不相信我的人品，至少也请相信我的品位，我的格调还没有低到吃他们的程度。安心吧，我是不吃日本人的，尤其是日本男人。听说，日本人是最难吃的物种。口感不好，味道也不好，我喜欢的是年轻的欧美女孩子。”
　　比企谷心中不屑，佐川十政的话，反而让比企谷冷静了下来。
　　吃人什么的的确有些可怕，但是佐川十政说起人种口感的差别，却是让比企谷感受到了另外一种感觉。
　　“你并没有超出这个社会。”比企谷说道。
　　“哦？”佐川十政有些惊讶，“为什么忽然这样说，我见过见到我惊恐的，见到我愤怒的，见到我无奈的，却还没有遇到过你这样的。怎么说呢，跟我有些类似。”
　　比企谷不为所动。“你说欧美人比较好吃，日本人比较难吃。之所以有这样的想法，是你因为你的骨子里还是崇拜欧美人。”
　　“你想要说我媚外？”
　　“这种感情是很正常的，可是出现在一个食人魔的身上，就只能表明，即便是食人魔，也依然受到这个社会思潮的影响。你并不是一个脱离社会的，完全的有自己思想的隐士，你依然是一个普通人，受到这个社会上各种思想的影响。”
　　佐川十政放下咖啡，轻轻鼓掌。
　　“了不起，能够有这样的想法，很了不起。”
　　比企谷的心中却是想到了雪乃小町等人，佐川十政瞧不起日本的女人，比企谷的心中却是想到了许多人，他不会认可佐川十政的想法，不过，他不会说出来。如果万一让佐川十政真的有了兴趣，盯上了雪乃小町，那可不是好事。
　　“日本人大多沉浸在集体的思想中，没有主见，你能够跳出来拥有自己的见解，很了不起，怪不得你会被排斥。”
　　“我不是被排斥，我不是警察。我是学生。”
　　“可是，我接到的电话，是说东京警视厅的比企谷警官要来找我问话。”
　　“我是比企谷八幡没错，不过这个警官证件，只不过是临时的办理的。我现在还是学生，只是在帮东京警视厅处理一些案件。”
　　“哦？”佐川十政很是惊讶。
　　“我是东大的学生，之前的Super Kreis社团案件我也有帮忙。”
　　“那个案件啊，我也很感兴趣，不管是之前的案件，还是后续的发展，那个视频，我可是有收藏，真是经典啊。那个幕后的凶手，我也有做过分析，你难道是想要问这个案件吗？来来，我们好好的分析一下。”
　　提到那个社团的案件，佐川十政却是兴趣大增。
　　比企谷看的出来，作为一个食人魔，佐川十政就算有想法，也没有任何人愿意倾听，有比企谷来听他的想法，他很是激动。
　　一般人或许是对美女啊，女主播啊，聚会之类的事物感兴趣，但是佐川十政，大概是对那个幕后凶手更加感兴趣。
　　比企谷也不禁有些好奇起来。这个案件如此神秘，在佐川十政这个变态的眼中，又是怎样的呢？
　　他不禁想到，连自己都有这样的想法，大概许多人也是这样想的，怪不得佐川十政的书能够畅销。
　　一时之间，比企谷连正事都有些顾不上了，毕竟，在比企谷看来，德川萌奈美的案件，早已经板上钉钉了，佐川十政的分析也根本不重要，这也是为什么其他人都不在乎这件事情的原因。
　　“在分析幕后的凶手面前，其实我更好奇其他人的分析。”
　　“哦？”佐川十政更加惊讶了。“大多数都会对那个神秘的凶手更加感兴趣吧。”
　　“即便是你分析出来，想必也抓不到他的，他不是那么容易应付的家伙。”比企谷说道。“相反，我对那些女人的想法，更加疑惑。”
　　“很难理解对吧。不过这种人也是很正常的。人在自己痛苦的时候，总是希望见到别人也痛苦，因为幸福感是被比较出来，见到别人跟自己一样痛苦，就会感到心理平衡了。希望大家一样幸福，就是善良，希望大家一样痛苦，就是邪恶，其实说到底，不过是一样的事情罢了。”
　　“这可是不同的。”
　　“她们可以分析的地方不多，应该说，虽然在常人看来很不正常，但其实理解之后就会发现，那不过是一件非常不同的事情，掌握这样的心理，对你成为警官，可是非常有帮助的。”佐川十政友好的说道。
　　“像是那位社团的首领，其实也是有趣的家伙。他很擅长考试，这说明，他非常擅长应对那种死板的东西，那不仅仅是考试，也是这个社会。所以，他成为这样一个社团的领袖，实际上，不仅仅是获得美女，更是向这个社会宣泄。他虽然擅长死板的考试，心中想必却很厌恶这种死板的东西。在他的心底，应该藏着一个充满阳光与温暖的地方。”
　　比企谷想到了和田真次郎的话，低下了头。
　　“看来的确是这样呢。”佐川十政得到回应，了解自己猜对了，更从中确定了比企谷的身份地位。
　　能够了解和田到这种程度，要么跟和田有过很多接触，要么有很多的资料可以分析，眼前的年轻人虽然还是学生，但在东京警视厅中，地位却并不低。
　　得出这样的结论，佐川十政对比企谷更感兴趣了。


第125章、让她杀人的，是爱情
　　这样的事情，对你这样的年轻学生来说，一定是巨大的打击吧。
　　比企谷面色不变，说道：“这种人，有一个抓一个。不要忘记了，我是东大的学生，我不是普通的警察。如果我抓不到，只能说明我的能力不足。”
　　“真是有自信。”佐川十政呵呵笑道。
　　略微的试探让比企谷对佐川十政的观点更加好奇起来。“这件案子最为奇特的地方，还是那位神秘的幕后凶手，你又有什么高见呢？”
　　佐川十政听到，沉思了起来，片刻之后才开口说道：“这个人非常的奇怪，他的精神，我倒是有些理解。他虽然是幕后的凶手，抓了很多人，但是本身并没有什么恶意。他更像是在进行自己的某种活动，他虽然是举办了这样一个游戏，但是跟一般所知道的大逃杀之类的游戏不同。”
　　比企谷点了点头，刚开始，这个凶手，总是被人认为是大逃杀的举办者。
　　警方判断那人就像是一般的变态凶手，在看了某些血腥电影电视剧之后，模仿作案。
　　这也是警方和整个社会的通病，一有事情就认为是看的作品的错。反而凶手本人没什么错了。
　　而这个凶手，就被认为是看了大逃杀之类的作品之后，想要模仿作品抓人举办类似的活动。
　　“大逃杀的作品，都是让人互相残杀，最后留一个人活下来。但是这个不同，对方不仅仅允许杀戮，还允许宽恕。但宽恕的条件却很苛刻。乃至于那些女人都没有受到伤害，这说明白他并没有杀人的想法，甚至也不想看到人互相残杀，要说他在做什么的话，大概就是在展示自己的观点。就好像我写书说明我的观点一样，他选择的方式，就是举办这样一场游戏，他的目的并不是杀人，而是倾诉。只要能够理解他的思路，其实他的游戏，一点儿也不危险。我倒是非常想要试一试。”
　　“你认为自己看穿了他？”
　　“是他希望自己被看穿。”
　　“也许那只是他让你看到的呢？你认为这个人，会是什么人？”
　　“什么人？”佐川十政说道。“他对人性有很深刻的认识，却又对很多东西看不透，他能够建立那样的游戏，光是工厂要买下来，还有改造，这需要很多的资金和人。他很有钱，也很有技术。直播是最近才开始在日本开发的东西，可是他就已经用上了，这说明他是一个很了解新鲜资讯并懂的运用的人，对了，能够想办法抓到建设省的事务次长。如果是强行捕捉的话，说明他了解高官们的生活方式，尤其是能够知道竹下事务次长的，如果是用信息诱惑，比如用某些不好的信息进行威胁的话，那么对方肯定就知道高官们的秘密，无论哪一种，都说明信息战是他的强项。”
　　佐川十政的话，跟比企谷所知的很多东西不谋而合。
　　不过，比企谷显然是不可能告诉佐川十政的。佐川十政通过比企谷，倒是可以推断出自己很多东西都猜对了，但也无法得到更多信息。
　　“金钱，技术，智力……”比企谷还知道，实际上，黑道组织是被灭掉的，出手的应该是月组织的人，对方很可能跟月组织也有联系，甚至可能就是月组织的人。心中越是对这样的凶手有印象，就越是感觉到难以破获这样的案子。
　　他不禁摇了摇头，说道：“就算是有这样的分析，知道他是一个怎么样的人，实际上还是抓不到他。我们还是来谈谈这次的案件吧。”
　　“你说的是那个女版少年A的案件吧。”
　　佐川十政笑道。
　　“我知道你们为什么找我，她被称为女版少年A，是因为她的行为很像是少年A，跟少年A一样是未成年，一样是分尸。而且，她还表露过自己对少年A的崇拜。少年A恰巧也是我的朋友，你们联络不上他，只能来找我了。”
　　比企谷来见佐川十政之前，也对他进行了一番了解，更是知道，少年A视佐川十政为前辈，甚至也是崇拜着佐川十政，而佐川十政，更是对少年A进行过分析，并且出过一本书，便是少年A，这本书还很畅销。
　　佐川十政对比企谷连连摇头，说道：“你们找我，虽然是对的，但是你们的思路是错误的，网上的人，将她当成了女版少年A，这个思路其实也是错误的。她跟少年A是完全不同的类型。”
　　“变态也是不同的么， 而且明明罪行一样，犯案的手法一样，也同样是分尸，同样是想要留下尸体进行研究……”比企谷十分不解。他第一次听说同样手法的变态竟然还是不同的，难道变态之间也会分出三六九等么？
　　“不同。”佐川十政解释了起来。“少年A，他作案的时候，是听到了自己的脑海之中有一个神明的话语，他作案之后，会写下日记向自己的神明报告。当然，在普通人看来，这只不过是他疯了。但从心理学的角度来说，他是脑海中幻想出了一个属于自己的神明，其实，这就是他内心深处的念头，他只是服从了这个念头。虽然德川萌奈美也是类似，并且也是分尸，但是，她首先就是寻找了医学的书籍，你看出不同了么？”
　　“也就是说，德川萌奈美相信科学？她是疯狂的科学家那种类型？”
　　“科学家算不上，应该说是求知欲比较旺盛，不过，也不只是求知欲。你有注意到她的家庭吗？她的母亲，竟然是市教育委员。然而这位母亲，却是在她青春期的时候就去世了，这应该让她开始对生与死的意义产生了兴趣。然而在她母亲去世之后，她的父亲再婚，而她，却是开始租住公寓，但是独居，又没有朋友，没有社交，在这样的情况下，使得她更有时间与精力开始思索这样的问题，并且因为无人教导，开始走向偏差的方向。然而最重要的是，她拥有了一个唯一的朋友。”
　　“你知道，青春期最重要的事情是什么吗？”
　　佐川十政询问了起来。
　　随后，他自问自答道：“是恋爱哟！”
　　“让少年A杀人的是信仰，让德川萌奈美杀人的，是爱情。”


第126章、人心武器
　　“但德川萌奈美不同。你看到现在的网络上，对德川萌奈美的讨伐比起少年A要严重的多，第一，就是少年A当初的事件，引起了很多人的不满，他们不希望再有一个少年A出现，称德川萌奈美为女版少年A，就是要借此引起话题，让人们将对少年A的恐惧与怨恨，发泄在德川萌奈美身上。然而更重要的一个原因，就是德川萌奈美的父亲是律师，她的母亲是当地的教育委员，而且，非常具备戏剧性的是，数年之前，当地发生过几起类似的案件，她的母亲，正是凭借着对这些案件提出的教育方针，才当选了教育委员的，结果自己的孩子才是问题最大的，连对自己的孩子都没有教育好，竟然还当选了教育委员教导别人的孩子，实在是太可笑了。”
　　就连佐川十政，也是忍不住笑了起来。
　　比企谷知道，实际上不只是如此，德川萌奈美不是才有问题，很早以前，小时候就展现过类似的问题，她喜欢对别人进行恶作剧，而且性质十分恶劣，将漂白剂放入了其他同学的午餐之中。
　　她很早就想要杀人了。
　　可是她的母亲，却是利用自己教育委员的身份，将这个案件给压了下来。
　　“她的父亲是律师，母亲是教育委员，而且，父亲和兄长毕业与早稻田大学，母亲毕业于东大。她全家都是精英人士，这跟少年A是完全不同的。少年A的家庭可不富裕。”
　　“她跟你才是相同过的。”比企谷忽然你说道。“少年A十分崇拜你，不是崇拜你杀人之后吃人的行为，而是崇拜你明明犯罪了，却连道歉都不需要，就可以无忧无虑的生活，还能成为公众人士，享受别人的目光。实际上，这也是因为你的家庭原因。”
　　佐川十政点了点头，说道：“没错，其实她的确有些像我，那种好奇，还有，爱情，我觉得，我的感情大概没有她的纯粹。我喜欢漂亮有活力的欧美女人，是谁的并没有特定，这大概是男人的通病。你知道吗？爱念跟食欲往往是联系在一起的。所以，因为爱所以吃，这是我，而她，难道不正是因为爱上，所以才想要肢解吗？这种想要肢解的想法，透露出的，是浓厚的同性之爱的色彩。”
　　“你既说这是好奇心，却又说着是爱情，这难道不是两件不同性质的事情么？”比企谷问道。
　　佐川十政摇头道：“不，这其实就是一件事情，你在高中的时期，有没有尝试过写作，或者是画画，幻想着自己成为作家或者画家，而你的作品之中，总是以自己喜欢的某个人为女主角。想要将自己喜欢的人放在自己的艺术作品中，这正是那种感情的流露。不是亲近的人的话，是没有资格放进来的。”
　　“她的父母是精英人士，她的母亲更是严苛，所以，不会对她有什么教导，更不会教她恋爱方面的事情，在她的母亲死后，她没有了亲近的人，父亲跟继母在一起，而自己只能单独居住。这个时候，出现了对她来说唯一亲近的人。你看这里，这是她的推特，她所用到的称呼，自称。”
　　佐川十政拿出了自己的笔记本电脑转过来对比企谷说道。
　　比企谷看了过去，发现上面是德川萌奈美的推特，他早已经看过，不过佐川十政却又在上面标注了了记号，圈了起来。
　　这样的标记比企谷也在警视厅看到过，不过大多数人都只是注意到德川萌奈美的发言，也就是对少年A的崇拜，认为那就是她杀人的原因。
　　而佐川十政标记的是德川萌奈美的自称，这是一个男性的自称，警方都忽略了这一点，是因为在网络上，各种自称都很正常，男性自称私，女性自称仆都很正常。
　　“这是男性的自称？网络上很正常。”
　　“单纯的自称并不奇怪，不过，她是短发，看她的照片，造型也很男孩子气。不过，这还是比较常见的。但是，我又看到了她的一些作品，多亏了网络，因为要针对德川萌奈美，将她的所有黑历史都给翻了出来。”佐川十政打开一个网页说道。“看，这里有她的所有黑历史，这是他们嘲笑的德川萌奈美的自画像。他们认为这很丑。的确，这个样子，作为女性而看，没有一点美感，不过，这说明，她从内心深处，就不追求自己的美。她并没有将自己视为女性。”
　　“遇到了唯一的朋友，她萌生出了一种奇怪的念头，但她只是孤身一人，没有可以倾诉的人，也无法理解自己的想法。她开始变得扭曲。其实，如果将她的行为视为告白求爱的话，那就十分容易理解了。”
　　“假如，当你跟你暗恋的人，在一间房子里看着电视，气氛很好，这个时候，你会想要做什么呢？”
　　“我从来没有这样的经历过。”比企谷回答道。
　　“你的人生，真是悲惨啊！”佐川十政晃了晃头。“这自然是告白求爱的时候了。所以，她就这样做了。她忍耐不住的，不仅仅是杀人的想法，还有SEX的想法。只是，她理解不了。这是她的母亲没有告诉过她的事情。”
　　比企谷禁不住沉思了起来。
　　“不要觉得可惜，不要觉得，如果教导了她就能拯救她。她的想法，在很久以前，就已经跟普通人不同了。就算不是现在，她也一定会在未来做出类似的事情。”
　　“谢谢。”比企谷说道。“谢谢你让我知道这一点。像你们这样的人，是江山易改本性难移的。”
　　“我的说法，会给她带来怎样的遭遇呢？是会加重她的罪责吗？或许已经不需要了吧。”佐川十政看着笔记本电脑，忽然摇了摇头。
　　“怎么了？”
　　“她的父亲，已经受不了指责自杀了。推特，真是可怕的东西，这简直就是用人心打造出的新式武器啊。”


第127章、夜神来信
　　“当然，因为还有赔偿在内的各种手续在等待你的办理。”
　　德川萌奈美的父亲，最终承受不了舆论的压力，自杀了。
　　因为推特的存在，让许多疯狂的人都跳了出来，而许多键盘政治家的出现，更是形成了网络暴力。
　　有少年A的前车之鉴，再加上德川家属于精英家庭，这样的家庭，会得到人们的崇拜，但崇拜的底下，也是隐藏着愤怒。
　　各种情绪混合着本就复杂的形势，让案件的走向更加扑朔迷离。
　　案情本身，其实很是简单，警方早就已经确定了事实也找到了足够的证据。
　　但案件本身只是一个引子，却是引起了无数人加入了战场。
　　就算最后法律能够得到一个结果，恐怕也未必是人们信服的。
　　当比企谷从佐川十政家离开的时候，心情变得更加复杂。
　　他感觉的到，佐川十政并不是一个常规意义上的疯子，他对于这个社会反而有很深的认识，但是他却利用这些认识，塑造了对自己更加有利的环境。
　　现在，虽然还是大学生，但已经踏入社会，经验比起许多成年人还要丰富的多的比企谷，已经见识过了许多种人。但即便如此，佐川十政依然是非常奇怪的一个。
　　各种各样的人，也让比企谷感到了这个社会的复杂。
　　在高中时代，自以为已经看透了整个世界，但当真的踏入社会，反而却越来越觉得社会复杂了。
　　“是因为我以前的世界太简单了，但是因为我踏入了更加复杂的世界？”
　　如果他还是从前的比企谷，想要成为一个家里蹲靠老婆养的男人，或许，曾经的世界观就已经够用了，但现在，他对这个社会的理解已经不够了。
　　而在比企谷离开后，佐川十政回到了自己的房间。
　　他开始向几位朋友写信。
　　尤其是那位少年A。
　　女版少年A的出现，让很多人再度想到了少年A。
　　佐川十政对他最为了解。
　　他是一个疯狂的少年，自以为自己的脑海中住着一个神，他杀害了小学生后，将小学生肢解，然后放在了小学的门口，并写信向警察挑衅，自称鬼蔷薇圣斗。
　　而最后，由于他还是未成年，所以并没有判处死刑。
　　而且，由于在他家搜到了大量的恐怖漫画和恐怖电影，于是当时的舆论都转向了攻击恐怖片的方向，认为是暴力作品的不对。
　　于是，在少年院呆了几年之后，他出狱了。
　　其实，由于他是未成年，所以他的真名没有泄露出来，全社会都不知道他的名字，他完全可以过上正产的生活，但是他却是想要效仿他的前辈佐川十政出道，于是也开始写书出售。
　　佐川十政此时便是在跟他在联系。
　　“慎太郎，最近女版少年A的出现，又让你再次回到公众的眼中，此事有好处也有坏处，好处自然是你的新书可能将会火爆，坏处的话，当然是要面对更多人的敌视。”
　　“不过，我想要跟你谈论的，并非是这些事情，而是依旧延续我们上次的话题，你难道不想知道，这个世界上，是否真的有神存在吗？如果那个夜神是真实存在的，那么你意识到的那个神明，是否也是存在的呢？”
　　“如何才能联系上你的那位神明呢？你是否与他有过沟通呢？或许，就像是孩子长大之后就再也去不了梦幻岛了呢？”
　　放下笔，佐川十政有些遗憾。
　　“希望这次的事件，能够再刺激到他，可惜，他虽然不正常，但也逐渐变得‘正常’了。”
　　佐川十政知道，现在的少年A，早已经不是十几年前的那个人了，他已经长大了，尤其是在少年院呆了那么多年，又在社会上经历了许多年，在他心中，神明什么的已经不存在了，他更加在乎的是金钱了。
　　他写书，虽然还有曾经向警察挑衅的那种意味在，但也是为了获得金钱。
　　他虽然还是不正常的人，但他其实已经被这个社会给同化了。
　　正如同比企谷所说的，变态也无法脱离这个社会。
　　所以，就算是变态，也依然是人的一种。
　　但他也清楚，就如同自己虽然变得清醒了，但心中依然隐藏着那种恶魔的想法，只是他很清楚自己已经无法那样做了。
　　所以现在，佐川十政其实就是在挑动少年A再次动手。
　　不仅仅是少年A，还有其他的所谓朋友。
　　他不在乎那些人的性命，反正他们大多都是恶人，死了全世界大概都会高兴。
　　他也不在乎他们杀死的人的性命。
　　他只是想要知道，夜神究竟是神还是人。
　　写好了信，他又查看起了电脑。
　　电脑之上，有着监控，看着监控中的比企谷，他一边通过录像分析着比企谷，也是一边探查自己身边究竟有没有夜神或者月组织派来的人。
　　在他的心目中，如果对方是人的话，对方到现在还没有杀自己，绝对不是忘记了，毕竟，网上可是有许多的人在谈论自己，恨不得自己早点死。
　　他的知名度实在太高了。
　　“还有我的信，这也是很重要的，如果这些信被知道了，她们就能找出少年A的真实名字与地址。”
　　为了保护少年A不被立刻找到，佐川十政也是很辛苦的一次发了很多的信。这样，各种人混合在一起，最为关键的慎太郎就不会被找到了。
　　“不过，如果想要找到慎太郎，还是有许多方法，到现在为止，慎太郎都还没有事，这到底是怎么回事呢？”
　　正在他感到疑惑的时候，却是听到有人走了进来。
　　是他家的下人。
　　“有您的信。”
　　“放下吧。”
　　佐川十政随意的拆开信，却是陡然一惊。
　　信的内容很是简单，只是一张黑色的信函，朴实无华，上面写着佐川十政的名字，顺便，还写上了死期。
　　佐川十政心中狂跳。
　　这封信，终究还是送到他的头上了。
　　他立刻向着下人喊道：“这封信是从哪儿来的？”
　　“不是从哪儿来的，就是从门外捡到的。”下人回答道。
　　佐川十政立刻调动了监控，查看着录像。
　　可是，之前一直都没有什么人来。
　　“难道是那个警察？他是警察，还是东大生，又在东京警视厅有关系，他肯定知道这封信的意义，是他伪造用来吓我的？还是说，他就是夜神？”


第128章、事务官雪乃
　　他从中获得了很不一样的体验。
　　所以，他算计其他罪犯的时候，心中不仅没有愧疚不安，反而还觉得这是自己应该做的。
　　他对于夜神的信函早就有所了解了，其实他也一直幻想着自己收到信函之后该如何应对，可是，当真的信函发来，他的心中，却还是感到恐惧不安。
　　这种状态他曾经经历过，那是他杀完人之后，他很是兴奋，但之后冷静下来后，就感到不安。
　　他害怕警察将他抓住，然后就会进监狱甚至是死刑。
　　毕竟，他不仅杀人，还吃了人，这个影响实在是太恶劣了。
　　可是，后来他却是毫发无损的回来了。
　　这让他感到很骄傲，同时，他也发现了人类的弱点，他不再对法律有敬畏之心，他已经不再害怕法律了，因为法律，惩罚不到他。
　　但是现在，他又感到不安了。
　　这是因为，他面的不再是法律，而是一个未知的神或者组织。
　　不管对方是神还是人，对方都有自己的理想，想要实现自己的目的，而无论是哪一种，不管他是真神还是伪装的神明。他都必然要杀死自己。
　　面对警察，佐川十政谈笑自若。
　　法律有着条条框框，这本来是保护普通人的，但有时候，也会保护到罪犯。
　　但神会怎么做，他一个凡人根本就想不到。
　　而且，他也很难阻止。
　　神也好，杀手也好，竟然反而比起警察有了更大的威慑力。
　　在这个时候，他心头浮现出来的最好的办法，竟然是找警察。
　　一个食人魔，竟然需要向警察求助，而且感觉唯独有警察才能帮助自己，他在心中也觉得好笑。
　　“但是我现在求助，就只能直接联系东京警视厅，而且，要特别关注那个家伙。”
　　他摇了摇头，心中越发的紧张。
　　尽管已经杀过人了，按照道理早该死了，而且他也已经活够了，但是当自己收到那封信函的时候，他还是感到恐慌。
　　最终，他还是拨打了报警的电话。
　　东京警视厅。
　　“比企谷，有事情发生了，在你见了佐川十政之后，佐川十政打来了报警电话。你不会是真的没有忍住打了他吧，这种事情以后还是要注意，这次就算了，有我罩着你，没事的。”松本丽奈说道。
　　如果比企谷真的打了佐川十政，松本丽奈肯定是会维护比企谷的。
　　“我没有打他。”
　　“那难道是他看你不爽捏造了谎言？这样的话，我去把他给打爆。好了，我去问问究竟是什么情况。”
　　很快，松本丽奈再次回到众人面前，她却是压抑不住的兴奋。
　　“终于又出手了，这次，轮到我们东京警视厅来调查了，希望能够找到线索，最好是能够直接抓到夜神，据说夜神可是非常可爱的女孩子。”松本丽奈说着，叉腰大笑了起来。
　　“你的笑容好猥琐啊。”比企谷摇头道，对于夜神，比企谷也很是好奇。
　　夜神教虽然说是崇拜夜神，但夜神也似乎并不没有在意过夜神教，或许对于神明来说，这种崇拜着的信仰什么也不是吧。
　　“很遗憾，这次的任务，跟你是没有什么关系了，不过这样也好，你就不用害怕背上黑历史了，毕竟夜神这种角色，很难抓到的。”
　　松本丽奈对于黄钻到夜神其实也没有抱多大希望，她只是希望能够去处理这种离奇的案件。
　　她本身就是大小姐，想要抢案子是很轻松的。
　　而且，其实她抢案子，却没有多少人讨厌她。
　　因为她抢走的案子，不是凶手背景复杂，就是案件本身十分困难。
　　这种案子，摊在谁的身上，谁就只能自认倒霉。
　　松本丽奈抢走了案，其实也是抢走了他们的责任。
　　就如同职场中需要东大的学生，会给予他们很好的待遇，甚至很多东大生的能力并不突出，其实最需要的，还是东大学生的名望与关系网。
　　而松本丽奈这种警察也有着存在的必要，遇上很难应付的罪犯，因为对方的关系，可能连搜集证据都做不到，可是有松本丽奈在，就可以随便应付。
　　这就跟反腐的纪委，有时候要找年轻的有背景的二代，这是因为，年轻就有冲劲，有背景就不害怕别人的背景，而且自家有权有钱，本身就不容易贪腐。
　　佐川十政的案件也是一样的道理，首先这是一个食人魔的求救，帮助他本身就很不舒服，更别说，去帮助食人魔，一旦这个事情传了出去，说不定就要顶着很大的压力。
　　更别说，对方是夜神，夜神出手从未失手，这个案件也没有什么线索，抓到夜神的可能性也很小。
　　到最后，很可能是拼命没成绩，还不讨好。
　　所以这个案件，大家都很感兴趣，但却没有人愿意出手担责任。
　　这个时候，松本丽奈出手，反而是让大家都轻松了。
　　于是很快，松本丽奈就组织了人手，这下倒是很容易，除开不愿意帮食人魔的，大多都愿意帮手。
　　因为夜神是大家都感兴趣的凶手，而且是神不说，还从不伤及无辜，所以安全很有保障。
　　没有危险也没有责任的话，大家都提起了兴趣。
　　“可惜，这本来是一个好机会，比企谷你却是没有办法参加了。”松本丽奈清点了人手之后摇头道。
　　“佐川十政的下人，是在自家门口看到信的，可是，在佐川十政的监控录像中，只有你一个人是陌生人，而且到过他家的门口，可惜，虽然是放在门口，但他的监控也没有详细到那种程度，所以并没有看到信到底是什么时候放下的。所以，目前来看，比企谷你具有很大的嫌疑，为了避嫌。你是没办法参加的，不过，倒是可以处理一下后勤。”
　　“既然这样的话，就不如由我和比企谷来换一下工作吧。我也想试试成为事务官的感觉呢。”
　　雪乃在这个时候忽然说道。
　　“雪乃你应该不是那种因为佐川十政求救就想要救下他的有责任心的人吧。”松本丽奈笑道。
　　“当然不是，我只是对那位夜神比较感兴趣而已。我也很想知道，她究竟会怎样杀掉佐川十政呢。”


第129章、防患于未然
　　虽然这样的做法非常狠毒，但是谁让她人这么可爱呢？就算是这么恶毒的行为，做起来也是天真烂漫的感觉，反而让人觉得有趣。
　　而且，雪乃有的心思，松本丽奈同样也有。
　　实际上，其他的警察一样好奇。
　　对于佐川十政，他死掉大家都很开心，只是一般的警察不敢明着说出来怕担负责任。
　　但是对于松本丽奈和雪乃这种人来说，她们的背景深厚，根本不在乎有没有责任。
　　有了松本丽奈的安排，东京警视厅很快就安排了人手到了佐川十政的家中。
　　雪乃与松本丽奈也是随行。
　　“那位警官应该不在你们之中吧。”
　　“比企谷不在，不过其实你不用怀疑的。他不可能有问题的。”松本丽奈笑着说道。
　　如今的佐川十政，虽然看起来还是很沉稳的样子，但那只是表象而已。
　　见过太多高官富豪状态的松本丽奈，自然很轻易的就看穿了。
　　高官富豪，虽然可能有很多水货，但也不是全都是废物，就算是有危险，也能够保持面上的沉稳。
　　见过太多这种场面的松本丽奈，自然看出了佐川十政的沉稳只是不想露出丑态而已。
　　如果是几十年前的佐川十政，遇到这样的场面吗，或许真的能够做到疯狂。
　　但就像是普通人在年轻的时候也会热血一样，到了年老的时候，就是食人魔，就是依然疯狂，也已经带着暮气。
　　曾经让警察让法律都显得无力的食人魔，最后还是只能求到警察与法律的头上。这让人觉得可笑，也令人唏嘘不已。
　　松本丽奈的保证，其实佐川十政已经信了。
　　他其实还是相信自己。
　　他自认为自己对人心分析的十分清楚，而比企谷的性格，他已经分析的很透彻了，他认为比企谷不可能是杀他的人。
　　不过，即便是这样，他还是不愿意见到比企谷，这是他的谨慎，实际上，也是他的胆怯。
　　他明知道比企谷不可能是凶手，却还是害怕有万一的发生。
　　而且，他也不知道自己的监控为什么没有拍摄到那个人，他自认为监控装的很齐全了。
　　其实，这也很是简单，甚至对于雪乃来说，她都已经可以用不止一种方式解决监控的问题了。
　　首先，佐川十政安装了监控，可是，他的监控是谁安装的呢？
　　佐川十政是一个老人，而且，他还是一个富豪，他擅长的东西，是心理学分析，他自认为是一个艺术家。
　　一个艺术家，一个自认为有品位的人，怎么可能会自己动手，自然是只能找人来安装。
　　而在这个方面，雪乃就想办法，让自家的监控公司进入了他的视角。
　　方法很简单，只不过是一个电脑的侵入，查到了他开始搜索监控。
　　而后，给他进行了广告推广。
　　雪乃的目的也很简单，就是要搞清楚他究竟是否知道其他的人，又跟多少人有联系。
　　佐川十政完全不知道，自己看起来在监控一切，但其实他的监控录像，雪乃那儿都有备份。
　　雪乃之所以亲自前来，自然是想要获得这些讯息。
　　等到佐川十政死后，以证据的名义直接就能收走，到时候，自然是落入了雪乃的手中。
　　甚至，还会在警视厅中封藏一段时间，等着雪乃成为情报科的警官之后获得权限调查。
　　至于理由也很简单，身为警察，知道一个食人魔的关系网，对其他的人保持警惕，或者挖掘其中有没有罪犯。
　　直接强抢也不是不行，可是这样就太明显，很可能会惊动那些罪犯让他们逃走，而且其中也不是所有人都是罪犯。
　　所以，雪乃干脆把这些线索交给警方，到时候让警方来进行分析调查，雪乃只需要在最后得到成熟的答案就好了。
　　这么多的潜在罪犯放在那里，雪乃就是安排人去调查也够累的了，就是用死亡笔记操纵佐川十政交给自己，她恐怕也搞不清楚这其中多少人有问题。
　　因为就是佐川十政自己也搞不清楚。
　　雪乃手中的人不少，但能力上大多都是普通人，也没有警方的资料，就是找到那些人了，也没办法确定他们只是好奇而跟佐川十政联络，还是真的就是罪犯跟佐川十政是同类。
　　毕竟，佐川十政是个名人，还是有很多粉丝的。
　　而且他们的信就是得到了，也没办法确认，这到底是在吹牛呢，还是真的有案件发生过。
　　这种费力的事情，自然是交给警方来做比较好。
　　尤其是比企谷，雪乃觉得他知道这些情报后，为了立功，肯定会拼命的去找那些人，想要找出里面是否有真正的凶手。
　　其他的警察想要立功的，其实也会去调查其中的人。
　　杀了许多其他的罪犯，之后才找到佐川十政，自然是因为他是名人，而且交际广阔，尤其是在变态之中交际广阔。
　　之前杀其他的罪犯，便是一次又一次的证明死亡通知单的恐怖与真实。而等到佐川十政收到通知单的时候，他才会惊慌失措。
　　如果是一开始就发给佐川十政，他或许连反应都没有。那样就是杀了他，也起不到惩罚的作用。
　　让他在恐惧之中慢慢走向绝望，才是对他应有的惩罚。
　　接下来，雪乃自然是负责了监控的方面，早已经研究过监控的她，自然是很容易就找出了监控中佐川十政自己的一些问题。
　　其实，这并不是问题，只是他在写信而已。
　　按照道理说，一般的警察根本不会管这种事情。
　　不过雪乃早就有目的了，自然是将这个指点给了松本丽奈。
　　“看到了，佐川十政跟其他的人有联络。”
　　“这种写信往来，不是很正常么？他毕竟是一个作家。”
　　“是啊，可是谁也不知道其中混了一些什么样的人，而且，跟食人魔联系的，恐怕也不是什么好人。”
　　“只要他们还没有犯罪，没有证据就不能抓他们。”松本丽奈劝道。“虽然你身份特别背景深厚，但是也不能就直接抓他们啊。”
　　“我不是要抓他们，而是要先建立一个网络，一个犯罪预防网络。发生案件，然后警察出动，寻找证据，抓捕凶手，这样的流程，你不觉得太慢了吗？为什么不可以防范于未然，从一开始，就将有可能犯罪的人的信息收集起来，然后储备待用呢？”


第130章、女王蜂
　　但是松本丽奈其实并不认可。
　　一个是因为这个消耗太大，付出的投入太大了。
　　另外一个方面，是因为人权。
　　但是，她也没有反驳雪乃。
　　论亲疏关系，雪乃跟她是朋友，而且是雪乃是美少女，对方不过是一些被人不屑的罪犯或者潜在罪犯。
　　而且，松本丽奈不想挡人前途。
　　雪乃的目标是情报科。
　　这她早就已经知道了。
　　雪乃成为情报科成员之后，该如何立功呢？
　　虽然说现在就已经有推特帮她立功了，可是雪乃也不可能就靠这个一直升职。
　　而且，这个不利于她拉拢其他人。
　　松本丽奈是大小姐，而且不是那种愚蠢到以为自己有钱有势就无所畏惧的大小姐，她看似嚣张，甚至实际职位不高，却能抢夺案件，号令其他人，自然不仅仅是靠家世的。
　　警视厅中的人，也不只是因为她的容貌和家世就喜欢她的。
　　松本丽奈很清楚，要让人喜欢，终究是要给人带来好处。
　　比企谷就完全不是这一路的，他就算是想要自己升职，也会只想要自己立功，以为自己靠着聪明才智和辛苦就能升职了，虽然也知道要跟人打好关系，却只能在日常中跟人打关系。
　　而松本丽奈却知道，真正最适合打关系的，不是日常，而是工作。
　　比企谷最多靠自己的能力帮帮别人，却不知道，授人以鱼不如授人以渔。
　　给别人一条鱼，最多让别人吃一餐，别人最多感谢你一下。
　　但是雪乃却是将别人拉拢到了自己这里。
　　松本丽奈抢了案子，为什么别人却没有怨言，相反，她的队伍，执行效率最高？
　　因为她不怕负责，也用不着多么抢功，基层的人反而愿意吃点苦。跟着她，就有功立，最多只是辛苦点而已。
　　这样的辛苦，反而让他们成为了共患乱的自己人，关系会越发亲密。
　　而雪乃现在，也是创造了这样的一个机会，她的目标是情报科，网络方面，本来就是普通警察缺失的阵地，如果雪乃成为情报科，很有可能会发展这方面，她本身擅长这方面不说，还拥有推特这样一个大杀器。
　　松本丽奈本以为雪乃已经足够了，但没想到她还不知足，她还想要建立一个属于自己的东西，一个在警方内部也无法抹除的巨大功劳。
　　罪犯的数据网络，警方已经开始构建了。
　　但是没有想到，雪乃现在竟然试图建立一个潜在罪犯的数据网络。
　　这样一来，等到案件发生的时候，自然就可以对号入座。
　　而最可怕的是，这个网络肯定不是一个人可以建立的，到时候，肯定会有很多人加入。
　　而且，有心立功的警察，自然会跟扯上关系。
　　松本丽奈本来就是弹痕分析方面的专家，之所以研究这个方面，不仅仅是因为兴趣，还是因为，她身为警察世家，自然很清楚，一种能够针对犯罪分子的新东西，对于想要抓到罪犯的警察们来说有多抢手。
　　福尔摩斯的厉害之处中，就有探查脚印这一块。
　　从脚印专家到指纹专家，掌握技术的警官，都是又安全又抢手的。这是雪乃一个人的前途，也是雪乃将来想要拉拢的一群人的前途。
　　松本丽奈清楚，所以不想挡路。
　　她只希望，雪乃这个不要做的太大，如果只是这么一群跟食人魔联系的疯子，自然是没人在乎的。
　　但潜在罪犯这种东西，范围自然是可以无限扩大的。
　　“应该不会太大吧，毕竟，想要找出这么多潜在罪犯，本身就是很废力的。”松本丽奈也觉得，这顶多是一种构想，这非常适合作为新理念推广，虽然可能实际效果不怎么样，但提出来却是很容易迎合上司的想法。
　　而在佐川十政惊慌失措，已经联系警察的时候。
　　一个衣着讲究的老女人，也是跟佐川十政家的下人有了联系。
　　“听说，佐川十政的家里，来了很多的警察？”
　　“这种事情是常有的事情。”
　　“你对我也不准备说实话吗？”明明已经年老的女人，却是浓妆艳抹，身上更是有着一种诡异的气氛。
　　面对她的询问，那个下人脸色变化。
　　“我们曾今，可是有着非常愉快的过去啊。”老女人冷冷笑道。
　　“美代子。不要逼我。”那个下人，却是露出了惊恐的面容。
　　“佐川十政的理论很好，可惜，他却没有太多实践的机会，他的出身太好，导致他根本不理解下面普通人的想法，他只想着研究那几个特例，就以为自己掌握了人心，对于研究变态他或许有一套，可是他万万没想到，就是自己眼皮子底下的人，都已经被别人掌握了。”
　　“角山美代子，不要杀我！”
　　“杀你？我为什么要杀你？现在佐川身边有那么多警察，我杀你暴露自己，不是傻子吗？不过，你也不要以为自己能够摆脱我。放心，你对我没有什么价值，我只是想要你给我传递几个消息而已。我只是想要一些情报，让自己安心而已。”
　　但那个下人还是不相信。
　　面前的人，让他感到恐惧。
　　老女人却是摇了摇头。
　　“时间不够吗？而且，也不能使用太明显的手段真是太可惜了。如果再给我一点儿时间，想必就不仅仅是恐惧，而是爱了。”
　　她看向了佐川十政家的方向，心中却也很是畏惧。
　　她既不畏惧佐川十政，也不畏惧警察。
　　她所畏惧的，只有那一张信函而已。
　　“不要害怕，我不会对你怎么样的。今晚，再让我们过上一个美妙的夜晚，你就能放下心来。”
　　她一边安慰着，一边问道：“告诉我，是不是佐川十政已经收到了信函了，等了那么久，终于轮到他了，佐川的关系那么多，他搞清楚信函的发送逻辑和作案手法了吗？”
　　那个下人终于醒悟了过来，说道：“你是想要知道信函的事情？你害怕信函发到你的头上，你也不确定那到底是人所为，还是神所为。所以你想要情报？”
　　那个老女人低下了头，心中暗暗道：“三十年了，我从未有一刻身处于恐惧之中，三十年连续不间断的案件，没有任何一件跟我有明确的联系，即便是警察也奈何不了我。但是，为什么会有这种怪物出现啊！夜神！你让我女王蜂连睡觉都不安心啊！”


第131章、利用方与被利用方
　　她是一个非常特别的女人。
　　她的容貌不算多好，甚至，令人感到恐惧。看她的面相，就会令人感到寒冷，就如同小老鼠遇到了蛇一样。
　　她少女时代的时候，家中父亲是做包工头的工作。
　　许多的劳工都在她的家中。
　　然后，她看到了她的父亲，是如何驯服那些工人的。
　　而她，更是认为自己从中了解到了人性。
　　每一个工人，工资的百分之四十，都会被她的父亲抽走。
　　这是非常疯狂的做法，但是，他家却没有遇到任何麻烦。
　　这其中，有他的父亲用暴力进行威胁，然而最重要的是，她的父亲的用人之法。
　　首先，每个月，她的父亲都会让工人处于非常辛劳的状态，在这种状态下，工人甚至连思考都不太可能了，就是想要反抗，也是体力不足。
　　辛苦的工作，身体的劳累与疲乏。
　　难以忍受的工作环境。
　　而在这之后，迎来的是发薪日的薪水。
　　然后，她的父亲，会带上冰凉的啤酒，滚烫的烧烤，送一份的工人。
　　她的父亲是这样解释的。
　　“幸福不是绝对的，是比较出来的。最好的美食，不在奢华的酒店中，而是这么一罐冰凉的啤酒配上一串烤肉。”
　　“我最开始的时候，会送他们一罐。没有人会觉得讨厌，都想着占便宜，喝了我的这一罐，然后，这一罐就是让他们堕入底层的开始。”
　　“他们的工作很辛劳，所以，当喝到这么一罐冰凉的啤酒的时候，眼泪都会爽的流下来。”
　　“然后，他们会看到身边的人，喝着啤酒，吃着烤肉。”
　　“他们也想要攒钱，攒够钱就可以离开这种地方了。但是不行啊，一看到啤酒就忍不了，然后就会想要喝一口。”
　　“攒钱也好，学习也好，各种改变命运的办法，都在那里。可是，只要看到别人喝下啤酒，自己就会忍不住。再喝一罐就好，这样想着，结果就成了豪饮。”
　　“明天再努力，今天先放松一下，明天就开始忍耐，明天就开始认真，这样想的人，根本没有明天。只有今天努力过的人，明天才会到来。”
　　角山美代子，看到一个个喊着要离开要攒钱的青年工人，最后都是每月豪饮。
　　他们最好的享受，其实也不过是几罐啤酒而已。
　　这样一来，钱就开始花掉了。
　　然后，角山美代子的父亲，就会找到那些人，提供预支薪水的服务，当然，薪水既然要预支的话，自然就不能是满额的了。
　　“用工人来诱惑工人，让他们本身开始攀比。不过是一罐啤酒的对比，就足够让他们产生对抗心理，再也无法团结到一起了。没能团结在一起的工人，什么都不是。”
　　“说到底，这个世界上只有两种人，利用人的一方，和被利用的一方。”
　　长大以后，角山美代子却是游手好闲，她最擅长的，是跟人成为家人。
　　当然不是成为相亲相爱的家人，而是介入别人的家庭，然后，让那个家庭的成员，互相使用暴力。
　　由于她带着一群人，更是跟黑道组织似乎有关系，普通人根本不敢对她有反抗之心。
　　她会带着一群人强行入住要谋害的人家，要求那家人服从她的命令，其中最常见的方式，就是选定一个殴打人，让他殴打其他的人。
　　过一段时间后，她又会选另外一个人。
　　在这样逼迫的情况下，那家人连自己的家人都无法相信，只能交出家中的存款和养老金之类的东西。
　　她还是指使人进行谋杀，随后获取保险金。
　　但是，她从不亲自出手，更不会让自己涉足进去。
　　她最厉害的地方，一个在于让一家人能够互相残杀都不敢反抗她，另外一点，则是明明她不漂亮，都已经是老妇了，却还能让人觉得有一种奇怪的媚力，简直就如同狐狸精一样，让人疯狂着迷。甚至有人为了她跟自己的妻子离婚，更是将自己的辞职金全部交给了她。
　　这种操纵人心的手法，让她如同女王蜂一般。
　　她跟佐川十政不同，佐川十政是疯子，而她却是以金钱为目标的彻头彻尾的罪恶。
　　一个是自己疯狂，一个是让人疯狂。
　　佐川十政出身不凡，家中拥有海量财富，所以他不需要钱，更喜欢研究个别人的心理，是一个理论方面的专家，擅长的是分析。
　　而角山美代子却是一个擅长实际应用方面的心理学高手，她跟佐川十政的读书学习不同，她完全你是自学成才，而且是用纯粹的实验来学习。
　　所以，佐川十政希望有名，角山美代子却希望无人知晓她的名字。
　　而在之前，她都做的非常完美，所以她根本不害怕警察，就是警察找到了她，她也没有任何罪责。因为所有的杀人案，都跟她没有直接的联系，她永远都是隐藏在幕后。
　　但是，这样的得意，她已经无法持续下去了。
　　无论是夜神还好，还是月组织还好，都不会因为没有证据就不杀她。
　　尤其是夜神。
　　她本来并不怎么相信神，但是，夜神一次次的出动，传言之中一张张的死神邀请函，让她感到畏惧，甚至连觉都睡不好。
　　终于，她想要了解其他的罪犯，原因很简单，她想要知道夜神是不是真的，更想要知道夜神究竟是以什么逻辑而追杀罪犯的。
　　如果真的有无所不知的神，那么她自然没办法逃走了，可是，连佐川十政都没有死，这难道是有什么原因么？
　　角山美代子最了解的罪犯，就是佐川十政了，她于是接近了佐川十政的下人，动用了自己的洗脑手法，让佐川十政家的下人听从了自己的命令。
　　尤其是在知道佐川十政也收到了邀请函之后，她更是格外的关注。
　　佐川十政认为自己是算计别人的人，认为别人不过是自己的分析的对象，其他人都被自己利用。
　　他有一种高学历有钱人艺术家的高傲，却不知道，在别人眼中，他也只是被利用的对象。
　　他想要利用其他的罪犯试探夜神的存在，却没有料到，别人也想要用他来试探夜神是否存在。
　　世界上的人只有利用方与被利用方。
　　自以为自己是利用方的佐川十政，却是成为了被利用方。


第132章、夜神的直播
　　“你这里的酒还挺不错的。”川崎沙希挑选了最昂贵的几瓶，开始为雪乃调酒。
　　“这是我的家，这是我的酒。”佐川十政冷冷说道。“你们还真不客气。”
　　“有什么需要客气的，你反正都要死了，不如死前喝几杯。”
　　川崎沙希不客气的说道。
　　“没错。”雪乃也说道。“沙希调的酒乃是美味，不是一般人能够喝的到的，我都不让沙希给别人调酒的，这可是我的专属调酒师。能够让你喝几杯沙希调的酒，你就是死也赚到了。”
　　“我还没死呢，你们不是警察吗？警察的任务，就是保护我。”
　　“警察的确有保护人的责任，哪怕你是一个食人魔也不能例外，可是，我们没责任从死神的手里保护你。如果对方真的是神的话，我们总不能从死神的手中抢人吧。”
　　“对方不是神，只可能是人，如果是神的话，怎么可能到现在才动手，她不能动手，就说明她没有这个实力。”
　　“也许对方根本没在乎你，在神的眼中，你只不过是一个普通无比的罪犯，你只是运气不好，刚好轮到你了呢？”
　　“你们可是警察。”佐川十政却是气得半死。
　　好不容易警察来了，可是来的人却根本不在乎他会不会死，连要保护他的样子都没有做，最气的是，对方还真的可以不在乎。
　　就是再怎么失职，以对方的背景，完全不用在意这么一点小事，随便就能摆平。
　　“我还不是警察哦。”雪乃回答道。
　　“那你们就不该进入我的房子，这是私闯民宅。”
　　佐川十政冷哼一声说道。
　　雪乃却是看向了旁边的一位警察，问道：“你有带枪吗？”
　　“当然有。”
　　毕竟是可能遇上夜神或者是月组织，警方也搞明白，自然是带上了枪的。
　　“借给我。”
　　雪乃坚定的说道。
　　那人还在犹豫，毕竟自己的枪随便借出去，那是要出事的，万一出事了，他更是脱不了身。
　　但松本丽奈已经丢出了自己的手枪。
　　雪乃接过手枪，慢悠悠的调试着枪支，打开了保险，仿佛要给佐川十政更大的压迫力。
　　“死神的信函，是从来没有出错过的对吧。”
　　她举起枪对准了佐川十政。
　　“夜神的死亡通知单，上面可是明确写了死法跟死亡时间。所以说，如果我在这个时间到来之前，开枪杀了你，这样的话，你会不会死呢？”
　　“应该会死吧。”川崎沙希说道。
　　“是肯定会死吧。”那个原本还准备借枪的警察连忙收回了自己的枪，还好自己没借出去，要是这位大小姐真的开枪了，哪怕没开，就是这么玩一玩，他也承受不起啊。
　　“不过这样一来的话，那么死神的信函就被我解决了，这样的话，死神就不再拥有令人恐惧的力度了。这样的话，死神的威慑力，就被彻底打破了。”
　　“让我来看，死神的信函上写的是，在今天的下午四点，你会自杀。你看，只要在四点之前，你死于其他的死法，都可以解决掉这个死神的信函，这不是很好么？”
　　“你敢开枪？”佐川十政笑了一声。“雪之下小姐，你真是个美人，简直令我动摇了曾经不吃日本人的信念。可是，你敢开枪吗？你开枪的话，就要担负起杀人的……”
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　连松本丽奈都很是紧张了一下，跳起来喊道：“别乱开枪。”
　　她看了一下，松了一口气。
　　“还好没打中。”
　　雪乃摇了摇头，说道：“你现在一定在想，这是你故意没打中，是在给我压力。”
　　她再次扣动了扳机。
　　又是一声枪响。
　　这一次，佐川十政捂住了身体。
　　“我现在告诉你，刚刚的那一枪没有打中，只有一个原因，那就是我的枪法太烂！”
　　雪乃骄傲的说道。
　　“可恶，我中弹了。”
　　“这怎么办？”警察们都慌了。
　　这还没开始保护人，自己就已经先把要保护的人快干掉了。
　　“我的想法并不是抓住夜神，我这个人，就是不服气，我不是要救你，也不是要抓夜神，我只是想挑衅一下夜神。只要我先杀掉你，夜神就无法杀掉你了。”
　　“这可称不上是保护啊。”松本丽奈叹气道。“现在他已经受伤了，是不是先送医院去？”
　　“我看到了，伤的不严重，吐几口口水就好了。现在距离四点不远了，将他送到医院去时间太久了，而且人多眼杂。当然，这还是要遵从当事人的意见。”
　　“你居然朝我开枪，我要、我要告你。”佐川十政支吾着喊道。
　　“加油啊，小富翁，你的钱，好像没我的多。抱歉，我的律师团，比你的人多。”
　　“可恶！”
　　“到底去不去医院？”
　　“不去！”佐川十政恶狠狠的喊道。
　　雪乃点了点头，看向川崎沙希，说道：“好了，可以开始了。”
　　川崎沙希放好了酒，拿起了手机，对准了寻爱。
　　“直播开始。”
　　“你在做什么？”佐川十政捂着伤口喊道。
　　“当然是直播了，这可是非常重要的新闻，刚好我还要推广一下直播行业，由我这个老板出面进行一次直播，实在是非常有必要。”
　　“你来参加这次的任务，还是为了这个？这个可不允许啊。我们是要保密的。”松本丽奈摇头道。
　　“执法公开。我可是有得到指示的哦。”雪乃笑着说道。
　　松本丽奈苦笑出声，知道雪乃肯定是走通了关系，不管是依靠背景还是依靠金钱都有可能。
　　很快，直播的画面就已经出现。
　　这是推特编号最特别的直播间，直播间一出来，就是占据了首页，更别说，直播的内容也很是吸引人的目光。
　　“夜神处死罪犯直播。”
　　川崎沙希不适合解说，但是由比滨此时正在负责给雪乃当超管，一边帮雪乃给推荐，一点为众人解释了起来。
　　听到是杀人魔成为了夜神的杀戮对象，顿时有着无数弹幕刷了起来，礼物更是送的飞起。
　　有人是因为杀人魔将要死去而送礼，有人是为了夜神而送礼，还有的，是送礼给雪乃的。


第133章、雪乃对夜神的挑衅
　　而当他们看到雪乃之后，就更加惊讶了，雪乃的容貌可不是一般的女生能够比的上的，直播这个行业才刚刚兴起，但也已经有不少的女孩子加入了，可是她们根本就无法跟雪乃进行比较。
　　这数个原因加起来，自然就造成一瞬间直播就火爆了。
　　松本丽奈低声道：“这个不好吧。”
　　警察是不能随便直播，更拿这种案件当做直播内容的。
　　雪乃却是摇头说道：“我之前就跟上面提到过警察的公信力下降的事情，现在很多人不相信警察的执法能力，而且警察本身也的确存在许多不好的执法现象。所以，我提出了让警察随身携带监控，将执法内容拍摄下来，增强警察的公信力。”
　　“这个光是支出就不少吧。会同意吗？”
　　“放心，我提出这个计划的时候，顺便也捐献了一批设备。”
　　松本丽奈叹了口气：“真是奢侈。不过你有把握就好。”
　　她知道，自己就是劝雪乃，雪乃不听的话，她也没有任何办法，甚至还要帮雪乃背锅。
　　这倒不是她想要保护雪乃，而是她这样做，才能让人觉得她保护朋友，讲义气，也才能让比企谷更信任她。
　　她本来是警察世家，家里也算是警察中的高层，钱也不缺，但那种不缺钱，也就是自己零花钱比较多，买买奢侈品什么的可以随意消费，但怎么都做不到像雪乃这样，直接给警视厅捐设备的。
　　这就算是松本丽奈的家族倾力支持她，也就不过如此了。但雪乃却能随意做到，更可怕的是，雪乃这根本没有动用什么家族的力量。
　　“推特这么赚钱吗？”
　　“刚出的直播，又小赚一笔。”雪乃很随意的说道。
　　直播中更是震惊。
　　“这个是小赚吗？光是你手里的这几个公司，市值都在疯狂上涨，日本经济停滞，这是仅剩的几个在上涨的，而且还是疯涨啊。过上几年，就可以跟电通索尼之类的抗衡了。”
　　“能不能给点机会，让我们也小赚一点啊。”
　　“告诉我们，什么最赚钱，小赚个几十亿日元就可以了。”
　　“这不是夜神杀人的直播么？我是夜神的粉丝，想问问这到底是什么情况。”
　　“那个不是食人魔佐川十政么？啊，雪之下不要跟他在一起，小心他会吃了你啊！”
　　有人更是感到惊恐。
　　“雪之下这是准备进军警界么？没有必要啊，当警察多危险啊！”
　　看到雪乃一个美少女要成为警察，众多人都是感到担心。
　　雪乃却是说道：“如果要成为日本首富的话，我只需要回到自己的豪华别墅中，让美少女女仆们给我准备各种美食点心安心等待福布斯富豪榜更新就可以了，可是这样的人生太无聊了。所以我想成为警察，做一些对世界更加有意义的事情。”
　　“我也好像要这样无聊的人生啊！”
　　松本丽奈看着雪乃跟直播互动，摇了摇头，却也知道这已经成为了定局。
　　对于普通警察而言，这是不可能存在的场面，但既然是雪乃，这就是可以做到的。
　　不过，从雪乃捐献设备和提出的建议上，松本丽奈却是看出了雪乃跟自己的不同。
　　两人都是有背景的人，松本丽奈的家庭背景甚至更加实用些，但是她的目标，是立功。一个是技术上的支援，属于不管怎么样的，都肯定会有功劳的稳赚不赔的买卖，再一个是有风险的带队出外勤。
　　而雪乃的思路，却是跟她不同。
　　简单的捐献似乎只是展示了财力，属于有钱人的奢侈做法。
　　但松本丽奈看到的，是雪乃想要改变警察原有制度的做法，一旦这种做法成功，那么雪乃做的不是立功，是建立了一种新的制度。
　　松本丽奈做的，是破解案子。
　　可是雪乃的功劳，无需任何案子。
　　“这是从一开始，就开始了战略布局啊。”
　　这种高屋建瓴的做法，才是别人玩不起的。
　　而在直播中，雪乃虽然看起来友善，但也不是跟人交流的人，川崎沙希也不爱说话，只能冷冷的替雪乃讲明了情况。
　　当然，她的话虽然真实，却也是有偏向性的。
　　“为什么要保护这个食人魔啊。”
　　“不要啊，直接让夜神杀掉这个食人魔不好么？”
　　“雪之下小姐，难道也是跟这个食人魔一起的么？”
　　幸亏川崎沙希的讲解本来就有偏向，即便如此，还是让很多人感到了不满。
　　其实他们也很清楚，身为警察，不能因为个人的喜好选择做事。但他们只是想要发泄而已。
　　雪乃可不想自己成为那种死板遵守规定的形象。
　　“我说过的。我想要成为警察，是因为成为首富的人生太无聊了。之所以选择警察，自然是因为这个世界上出现了夜神和月组织等等这样有趣的罪犯。”
　　“之所以会直播也很简单。我是日本最优秀的学生，日本最高学府，东京大学，医学部，我以满分进入。如果用游戏来衡量的话，就是这些游戏太简单了。我的一生，未尝败绩。所以我想挑战些有难度的事情。”
　　“所以，我对这位夜神有了兴趣，我很希望，跟神明来一次对决，这是一场较量，比赛我能不能找到夜神。在目前，日本的警方，对夜神毫无作为。”
　　“但我不一样，如果这个世界上有人可以找到夜神，那那个人一定会是我！”
　　雪乃表现出了强烈的自信。
　　这种自信，配合她的身份，更是让人产生出一种错觉，哪怕夜神可能真的是一个神，也依然可能被雪乃打败。
　　“这个直播，不仅仅是给你们看的，更是给那位夜神看的。”
　　“现在，我就是要向你发起挑战，你的信函上，书写了今天下午的四点佐川十政会自杀的信息是么？”
　　雪乃举起了枪，对着佐川十政的四肢开了枪。
　　“啪、啪、啪、啪……”
　　“现在，他已经没有自杀的能力了。”
　　她的笑容是自信的。
　　佐川十政的眼神是绝望的。
　　“你捆住我不就行了吗？”


第134章、心脏麻痹
　　佐川十政脸色雪白，十分难看，这倒不是纯粹的面色不好，还是因为受伤失血。
　　佐川十政自己就是一个疯子，准确的说，他曾经是一个疯子，现在，其实是以疯为卖点的家伙。
　　他的疯狂曾经让警察都无能为力。
　　因为是疯子，所以别人拿他没辙。
　　但是现在，遇到了雪乃，他才发现遇到一个疯子的时候是多么难对付。
　　对方有钱，肯定也能有权。
　　别人害怕威胁，害怕自己升不了职，但雪乃会害怕吗？说不定是上司要求着给她升职。
　　这是一个随便就能拿钱赞助一个警视厅的富豪，她成为日本首富，登上福布斯排行榜的诀窍只有一个，那就是安心睡觉，静静等待即可。
　　就是雪乃真的一枪打死他了，要么是失手杀人，要么随时都会有证据证明雪乃有精神上的问题。说不定甚至什么都不会做就有律师团帮雪乃解决问题。
　　有钱，就是可以为所欲为的。
　　佐川十政原本就是这样嚣张的，当他遇到一个比他更加有钱，更加疯狂的家伙的时候，他就只能吃瘪了。
　　雪乃这样做，当然是因为好玩儿。
　　但也不仅仅是如此。
　　佐川十政是一个心理学上有研究的人，而且尤其擅长分析疯子变态。
　　当他遇到雪乃的时候，自然会对雪乃进行分析。
　　而雪乃的行为，给了他一个答案。
　　这是一个拥有非人天赋的超级天才，家中有钱有势，自己天赋绝伦，还掌握了海量金钱，本身还是绝世美人，完美无缺的神一般的少女。
　　这样一个人，对于世人所追求的东西，一定是感到乏味的。
　　她的目标是什么呢？
　　自己也算是有钱的天才的佐川十政十分理解。
　　这种人，一定会有另类的追求，证明自己跟凡人不同的追求。
　　而夜神的出现，给了她一个方向。
　　她想要找到夜神，跟正义无关，跟法律无关，纯粹只是为了自己的乐趣。
　　她甚至要挑衅夜神。因为她要的，不是偷偷摸摸的抓到夜神。
　　她哪怕是警察，也没把自己当成警察。
　　她是要堂堂正正的击败一个神，只有这样，才能证明自己的强大。
　　而一个向神挑战的人，她会在乎普通人吗？
　　明明可以选择捆绑自己，却直接选择了开枪，正是这个人视规则于无物的体现。
　　这样一个人，如果失败一次的话，一定会暴走的。
　　她更是会为了成功而不择手段。
　　杀人犯罪？
　　为了击败一个神，她会在乎杀一个人，还是一个食人魔么？
　　没错，佐川十政认为，雪乃开枪打伤自己，就是向夜神宣布，她不在乎自己的性命。
　　而这，正是雪乃之前所说的击败夜神的方法，准确的说，是挑衅夜神的方法。
　　杀掉自己。
　　在四点到来之前，先杀掉自己，这样的话，夜神就无法让自己自杀，毕竟，一个已经死了的人，不会再次死去，也无法自杀了。
　　佐川十政认为，雪乃在没有办法击败夜神的时候，肯定会将这个方案当成备选。
　　果然，雪乃已经开启了新一轮的挑衅。
　　“佐川先生，我本来以为你会在收到信函确定了信函的真实之后，立刻就会选择自杀呢？只需要这样的话，你就可以证明，夜神也无法杀掉你，除非夜神让你无法自杀。可是，很遗憾，你选择了寻找警察，这说明了，其实你也害怕死亡，你也只是一个正常人，可是，正常人是需要为自己的行为付出代价的。”
　　“嘛，反正我也没想过靠你。我曾经想过，在四点之前，直接杀掉你，这样的话，你就不会在四点之时自杀，不过，我没有办法验证，如果夜神无法在四点让你自杀的话，我又杀掉了你……”
　　“没错。”佐川十政已经受伤严重，但仍旧喊道：“这样的话你根本没办法验证，说不定你已经赢了呢？”
　　川崎沙希拿出了各种早就准备好的药，丢给了佐川十政，说道：“叫你家的下人来吧。”
　　佐川十政顾不上，喊道：“现在是在直播，如果我死了，你也没办法随便脱身，跟我换命，我可是一个本来就快死了的人了，是你亏的啊。”
　　“没关系。”说出这话的却是川崎沙希。“你不用为雪乃考虑，因为到时候开枪的人是我，安心，我练过的，我的枪法不像雪乃那么水，你不会太痛苦的。”
　　“你这可是指使杀人，罪行是一样的。”
　　“雪乃没有指使过我，而且你也没有证据。”川崎沙希淡淡说着。她跟雪乃的相性非常好，跟雪乃久了后，更是非常类似。
　　雪乃却是摇头说道：“这毕竟是最后的办法，而且，我也不希望沙希去坐牢，准确的说，是一天也不想你离开，如果没有你的照顾，我的生活会完全不适应的。”
　　雪乃说的是实话，现在在东京，雪乃是跟由比滨和沙希住在一起，食物是由比滨做，饮品是沙希负责。有两人的照顾，雪乃过着天堂一样的生活。要让她脱离了两人，真的会很不自然。
　　虽然话语只是这样的意思，但沙希还是别过脸去，脸色有些羞红。只是表面上，更加低垂着头，沉默不语。
　　“沙希，来帮忙找找，还有什么自杀的办法。对了，把那本书拿来。”
　　“什么书？”川崎沙希有些疑惑。
　　“就是这位大作家所在的出版社，他的编辑曾经出版过的书。那本《完全自杀手册》。我想，是同一个编辑同一个出版社的书，这里应该就有吧。”
　　雪乃解释道。
　　川崎沙希很快就从书架上找到了那本书。
　　“这本书真是写的太好了，介绍了各种自杀的手段。来，按照这个方法来，把任何一种可能会成功的自杀方法，都给他彻底摧毁掉。”
　　雪乃说着，打开书开始阅读了起来。
　　曾经，这本书被许多人认为该禁，它态度消极，介绍了许多种自杀的办法。
　　但现在，雪乃却按照这本书的内容，杜绝掉了佐川十政一种种自杀的可能性。
　　当然，佐川十政也被折腾的越来越惨。
　　“你们不要搞我了，我没想过自杀的。”
　　但雪乃不依不饶，让佐川十政处于完全不可能自杀的状态中。
　　而时间，也是越来越接近四点钟了。
　　钟声响起。
　　“并没有任何意外发生呢？”雪乃表情轻松的，露出了胜利之后的喜悦微笑。“我赢了。”
　　正在此时，被捆绑起来的佐川十政，却是剧烈的颤抖起来。
　　不过片刻，他口吐白沫。
　　心脏麻痹。


第135章、我将成为L
　　他们其实并不是多么好奇夜神。
　　因为在他们眼中，夜神不过是一个虚拟的神明，这一切都只是都市传说而已。甚至，刚开始的时候，他们还以为是那种到闹鬼的地方直播的玩法。
　　在直播出来之后，在户外的直播之中，就有这种到传说中闹鬼的地方进行直播的形式，其实就是试胆大会的另外一种变种。
　　动漫之中往往都有试胆大会，很多人都喜欢这个，却不敢亲自去玩，看别人直播，算是满足了。
　　不过，雪乃的这个直播不同，首先是雪乃的身份不同，东大第一的学生，家中有权有势，还是推特的创始人，已经拥有了很大的权威。
　　当她直播夜神的时候，就等于把夜神让更多的人知道了。
　　在之前，夜神只不过是一个传言，大多数人是没办法知道夜神的真实事件的，就算是有案件出现，也无法证明真的是夜神出手，只有真正抓捕夜神的警察，才会觉得夜神是个难以抓到的罪犯。
　　但，他们也依旧只是将夜神当成了普通人。
　　但现在，当佐川十政死去的时候，他们却是被震惊到了。
　　就连雪乃对着佐川十政开枪，众人虽然惊讶，也无所谓，有人为雪乃担忧，但随即就有弹幕表示，这种程度根本不可能动摇的了雪乃，大不了雪乃不当警察。
　　对其他人来说，这是丢了工作。
　　对于雪乃来说，这是真遗憾，只能回家当首富了，好可怜啊。
　　说不准是警视厅长官求着雪乃别走，你走了我们岂不是要少了多少赞助啊。
　　再说了，只要雪乃咬定自己是为了挑衅夜神寻找破绽，也不是说不过去。
　　在其他人眼中，这就是雪乃虐待佐川十政。
　　佐川十政的名声很大，但真心喜欢的人只有那么几个变态，看到雪乃这么虐他，自然只会为雪乃高兴。
　　原本因为雪乃是警察要保护佐川十政而感到愤怒的心思，早已经没有了。
　　但此时，当佐川十政真的死去的时候，众人还是感到震惊。
　　一瞬间，弹幕就已经刷屏了。
　　各种表示震惊的弹幕疯狂的刷着，就是过了很久，众人逐渐冷静下来，大量的弹幕也是在询问着刚刚到底发生了什么事情。
　　雪乃原本轻松的表情变得凝重。
　　她的手机响起，但随即就立刻停下，变成了松本丽奈的手机。
　　松本丽奈呆呆的看着面前发生的事情，还没有反应过来。
　　于是，松本丽奈的手机也不再响，变成了川崎沙希的手机响动。
　　手机铃声接连响起，已经让几人反应了过来。川崎沙希接过手机，传来了比企谷的问话。
　　“刚刚到底发生了什么事情？”
　　比企谷不能直接来，却也是一直在看着直播。
　　他原本想要打电话给雪乃，雪乃的回答肯定最为清晰，但他看到雪乃凝重的表情，不愿意打扰雪乃，于是又立刻打给了松本丽奈。
　　之所以不是立刻转给川崎沙希，是因为雪乃正在直播中，比企谷也不想这个关系被人议论影响了雪乃的声誉。但松本丽奈已经惊呆了，半天没有反应过来，只能是再次打给川崎沙希。
　　川崎沙希有些惊讶，但此时已经稳定下来。
　　“如你所见，佐川十政死了，死因不明。”
　　“心脏麻痹。”雪乃忽然道。
　　“什么？是某种病吗？”比企谷惊讶问道。
　　“不是，正因为不是病，所以才只能说是心脏麻痹，因为没有任何道理，他的心脏就骤然停止了。要产生这种现象，大概得是电击，骤冷这种程度的刺激。而现在，他没有受到任何刺激。”
　　雪乃说着，又解释道：“我那个真的不算是刺激，怎么都算不到我头上的，我可是东大医学部的，虽然我只是为了证明自己才加入医学部，医学方面的东西都只是随便学学而已，但这个不会验证错的。”
　　川崎沙希表情轻松了不少。她倒不是担心自己，而是有些害怕雪乃被人认为是杀人凶手，不过如果真的是这样，她就准备帮雪乃顶罪了。
　　“那这是怎么回事？”
　　“不知道，暂时找不到任何理由。”雪乃摇了摇头说道。“不过，这可能就是夜神动手的手段。”
　　“在这个别墅之外，埋伏了大量的警察，我们在这里，更有直播确认，中间没有任何外人进来。当然，也有可能，佐川十政是死于某种慢性毒，而凶手对这种毒的时间发作掐的很准，像是之前那位怪人就能做到，可是就算是这样，时间也不可能精确到秒，因为每个人的体质不同，药的剂量不同，人的精神力不同，都会造成这种慢性毒的发作时间和人的死亡时间不同。”
　　“而且，世界上不可能存在着一种将人确定在某种时间准确致死并且造成心脏麻痹的毒。”
　　雪乃抬起头，说道：“真令人吃惊啊，夜神，你有某种超自然的杀人手段么？”
　　之前，夜神杀人的事件，都只是传言。
　　但是，在此刻，传言得到了证实。
　　一瞬间，整个直播间都似乎透着诡异而惊慌的气息，许多观众甚至不敢移动鼠标。
　　原本盯着屏幕的角山美代子，此时更是从座椅上跌倒，全身都在哆嗦着。
　　她不害怕警察，她不害怕法律，但这种超乎法律之外的超自然手段，让她防无可防。
　　雪乃之所以一直不杀佐川十政，一个是为了确保自己能够拿到佐川十政手中的资料，并且利用警方尽心调查，另外一个，就是为了用佐川十政扩大夜神的影响力。
　　顺便，她要利用这个机会，将自己塑造成L。
　　面对夜神，唯一一个能够抗衡的普通人。
　　人类中最聪明的普通人。
　　雪乃的嘴角再次浮现确定胜利一般轻松的微笑。
　　这一次，她不是演戏。
　　“夜神，虽然你杀掉佐川十政的手段令我吃惊，但是，这可不是自杀哦。佐川十政没有自杀，你的死神的信函，已经被我破解了。所以说，你的死神信函，并不是绝对的。”
　　“而且，当佐川十政处于无法自杀的状态的时候，他是心脏麻痹。这说明，你也无法让他自杀，当他在客观上处于无法自杀的状态的时候，你做不到帮助他脱困再自杀，而只能让他心脏麻痹。”
　　“你并不是无所不能的神，你也有缺陷。”
　　“有缺陷，就可以被打败。”
　　“这一局，我没有输。而且，这不是结束，这才只是刚刚开始呢！”


第136章、着急的女王蜂
　　但在雪乃这里，虽然有夜神月，但没有L。
　　所以，从一开始，雪乃就决定自己担任L，这才是她要成为警察的理由。
　　松本丽奈认为雪乃为自己安排的升职道路，是从战略上制定警察的新制度，并且借此升职。
　　雪乃虽然有这样做的手段，但她真正要掌握的机会，是对抗夜神的机会。
　　只有她自己才清楚夜神的手段，才更能与夜神配合，从两个方面掌控全局。
　　此时，有了雪乃的证明，众人更是清楚了夜神的存在。
　　所以，之前警方采取的隐瞒措施，也是一下子彻底被破坏了。
　　警方一直隐瞒，主要原因还是在于没有抓到夜神，不愿意自己丢脸的事情泄露。
　　倒是没有多少人真的相信有超能力的犯罪。
　　而现在雪乃一下子戳穿了这个谎言，也等于是替普通的警察解围了。
　　的确不是他们无能，而是夜神真的不用在现场就可以杀人。
　　不过，对于高层来说，就是非常的惊讶了。
　　比如东京警视厅的高层，他们会同意雪乃直播，是因为这是雪乃的请求，而且，他们也觉得没什么问题。
　　大量的警察布防，全程直播，凶手按照道理来说，是不可能得逞。
　　东京警视厅本来是想要借此一鸣惊人，抓到夜神或者是让夜神无法在规定时间内杀掉佐川十政。
　　这样一来，东京警视厅就算没有解决案子，也等于是打败了夜神，让东京警视厅好好的露了脸。
　　至于之后佐川十政死不死，他们根本不关心。
　　但是没有想到，佐川十政不仅死了，还直接暴露了夜神拥有不在场杀人的超自然手段。
　　这下虽然可以说是有进展了，但却是让原本的案情变得复杂了。
　　原本只是变态的高智商罪犯，最多对社会有些影响力，但现在，直接是可能证明了神明真的存在。
　　这下，这些高官们都坐不住了。
　　有神明，是否就存在有天堂地狱，高天原什么的呢？
　　是不是真的有转世呢？
　　这是整个世界观都要改变了。
　　日本虽然有八百万神明，但所谓的泛信仰，其实说到底就是谁都不信。不会真的去信某位神。
　　但现在，夜神真的证明了自己存在，并且拥有神明的力量，这却是让无数人开始信仰夜神。
　　而更加坐不住的是罪犯。
　　普通人就算知道了有神存在，日子还是得照样过。
　　就好像科学家发现了什么新发现，普通人的日子短时间内也不会改变。
　　顶多是高层会想办法接触利用。
　　但对于罪犯来说，如果这个神真的存在，那就说明他们真的可能会被夜神杀掉。
　　这可是直接关系到他们性命的事情。
　　当夜神没有传说的时候，他们不在乎，当开始流传夜神传说的时候，很多罪犯甚至嘲笑，连这种神都有，世界上根本不可能有神。
　　可是，当现在，夜神真的被证明存在，并且还真的有超越现实的杀人手段的时候，他们感到惊恐无比。
　　很多没有被抓捕的罪犯，此时都是在想着怎么让自己活下去，有的觉得自己只是小人物应该没事，有的认为自己的罪行不重应该没问题，有的觉得自己从来没有记录应该没关系。
　　但，即便就是这样的人，心中也是感受到了强烈的不安。
　　警察有道理可讲，但是神没有道理可讲。
　　警察不能杀你，但是神就是杀了你也没有办法的。
　　角山美代子已经跪在了地上，她咬着手指头，披头散发。
　　她喜欢名牌衣服，平时穿着也很考究，虽然是恶人而且是出身很低的恶人，但她也很注意形象。但现在，她再也顾不得形象了。
　　她的头发，是自己揉乱的，她抓着自己的头发扯着，想要找出一个万全的办法。
　　警方就是要抓她，她也有办法脱身，根本不怕自己被抓。但是夜神想要杀她，她根本没有防御的手段。
　　“夜神杀我的话，是给我发来了死亡通知单，我会按照上面的死法去死，如果我客观上做不到，可能会无法实现，也许，那个时候就是心脏麻痹。”此时，听着雪乃的分析，角山美代子心中的思路也渐渐清晰。
　　“神也不是万能的，至少这位夜神不是，她有弱点。我要不死，要么有不死的能力，要么直接正面破解她的死亡通知单并且有解决心脏麻痹的方法。但这样的方法可能根本没有，而且风险也实在是太大了。所以另外一个方法，就是让夜神不杀我。这其中，最好的办法是让她不知道我的存在，可是，夜神究竟是以什么样的方式寻找罪犯的呢？如果真的是某种神力的话，那我岂不是死定了？”
　　“夜神就算有杀掉人的能力，但也不是无敌的，如果她的能力只能杀罪犯，或者，是她限定自己只杀罪犯的话，那么她首先肯定要知道自己所杀的人的信息。”
　　“没错，信息，只要她不知道我做了什么，那么她应该就不会杀掉我。如果她有某种能够感觉到恶人的手段，能够直接感知全地球人的罪恶的话，那么她直接杀死全地球的恶人就可以了。可是她没有这么做，只能说明她做不到，也许她有某种限制。”
　　“我之前还考虑过警察的保护，但现在看来，警察也是靠不住的，虽然能够对付月组织，但仍旧防不住夜神。或许……”
　　原本以为警察只是玩物的角山美代子，之前也是在考虑警察的作用。
　　进入监狱，不仅仅是受惩罚，也有可能是在躲避。
　　比如角山美代子，她之前就遇到过这种事情，曾今被她虐待，逃到什么地方都会被找到的一个家伙，直接选择了偷盗然后自首进入监狱，这样的话，她就无法进入监狱去虐待那个家伙了。
　　这是角山美代子原本想出的应付月组织的办法。
　　月组织很厉害，如果月组织想要杀她，她无处可逃。
　　但是，她只要故意犯个小罪，就可以进入监狱之中，虽然那样会失去自由，但是能够活命，而且还有机会出来。
　　但现在，她知道，如果自己的罪行暴露让夜神知道，那自己就死定了。
　　她看向屏幕中的雪乃，决定支持雪乃。
　　因为，只有雪乃抓到夜神，或者知道夜神更多的缺陷，她才活下来。
　　“加油啊，雪乃小姑娘。”
　　此时的她，开始为雪乃投了巨额的打赏。就想雪乃早点破解夜神的秘密。
　　而雪乃，也不负她的期望，带着淡淡笑容说道：“原来如此，我已经知道夜神的缺陷了。你杀不了我。不然的话，你可以试试看啊！夜神！”
　　如此疯狂的向着夜神挑衅，但片刻之后，她仍旧平安无事，脸上带着从容的微笑。
　　角山美代子看着雪乃，双眼放光。
　　但雪乃，就是偏偏什么都不说，简直要将她给急死了。


第137章、鬼蔷薇圣斗
　　她所做过的事情，只是警察找不到证据而已。
　　警察找不到证据，所以法律也制裁不了她。
　　但是夜神不一样，夜神杀人，是不需要证据的，而且，谁也不知道夜神究竟是怎么来评判的。
　　这种自由心证的东西，反而让角山美代子更加恐慌了。
　　她也清楚自己虽然能够控制很多人，这种对心理的掌控，甚至是无数高学历的聪明人都做不到的。
　　但雪乃这种满分靠近东大的学生，还是让角山美代子服气。
　　这是日本第一的天才，全日本最聪明的人。
　　而且，还不是那种只会考试的人，她做出的社交软件，已经开始在全日本年轻人中流行，并且越来越向着全社会扩散。
　　角山美代子杀了多少人，才搞到了可以称得上是巨额的财富，她掠夺的是别人的存款和养老金。
　　可是雪乃一个软件，赚了她无数倍。
　　这种令人绝望的差距，更是让角山美代子感觉到了智商上的被碾压。
　　所以，她相信雪乃是真的对夜神有所了解，找到了夜神的某些弱点，否则的话，不敢如此猖狂的挑衅夜神。
　　她很想知道那个弱点，想要从夜神手中逃脱。
　　但是，雪乃不说，角山美代子就只能干着急。
　　“必须想办法，从雪之下雪乃的口中得到夜神的弱点。”
　　“夜神再这样下去，说不定就能找到我的头上，必须要在她杀掉我之前，找到反制的办法，要从夜神的手中逃脱，单纯只有我是不行的，必须要有真正能够靠凡人的智慧跟神相提并论的人，能够做到这种事情的人，只能是雪之下雪乃。必须，笼络雪之下雪乃。”
　　只有雪之下雪乃才能抗衡夜神，这正是雪乃想要给别人塑造的形象，所以，她才选择了直播这种方式，就是要在全世界面前塑造自己跟夜神对抗的形象。
　　她不准备将自己塑造成正义的一方，而是凸显自己的天才，那种怪异的天才，因为很聪明，在普通人的生活中已经独孤求败了，所以向神挑战。
　　这样的选择有几个好处，一个是更加真实，更加让人喜欢，让她在舆论上不至于受到厌恶。
　　而另外一个最重要的原因，就是给予犯罪者一种假象，让犯罪者产生雪乃并不是正义的一方，而是为了打败对手不择手段的人。
　　选择对佐川十政用残酷的手法也有这个原因，就是为了让人不将她当成警察，而是放大她不择手段的一面。
　　所以，随着雪乃越发抓不到夜神，就将会给犯罪者们一种错觉，为了获胜，雪乃将会不择手段。
　　如今，角山美代子便是这种情况，她在支持雪乃，当然只是希望雪乃能够胜过夜神，这样的话她就不再有危险了。
　　当然，雪乃现在还是警察一方，她很是担心自己若是找上雪乃，那么自己很可能直接就被雪乃抓住了。
　　“要不，先去找几个人试试水，反正还没有到我的头上。先找几个被发卡了的人，让他们去找雪之下，也许这样就能抓到夜神了。”
　　现在角山美代子还是完全不想去见雪乃的，而且她也知道自己跟佐川十政不同，佐川十政本身就有名，罪行也特别，而且家里有钱，自然有无数人关注，但她作为一个犯罪者，而且知道自己一旦暴露就死定了，所以是从来没名气的。
　　她平时得意于自己的善战者无赫赫功的做法，现在却也是要承受负面作用了。
　　她在犯罪者中没有名气，想要见人都见不到。
　　不过，她觉得如果夜神不是用超自然的方式，那么她也无法找到自己。
　　寄希望于雪乃抓到夜神，这自然是角山美代子的一厢情愿，她也知道这基本不可能。就算雪乃再怎么厉害，也不可能抓到一个没露面就能杀人的神。
　　不过，如果雪乃能够知道夜神的一些弱点，或者是知道夜神的行动方式，杀人的逻辑，那么她就能够规避。
　　所以角山美代子想要联系一些人跟雪乃接触，套出活命的办法。
　　在见到夜神真的显灵的时候，大多数的犯罪者都很害怕，但也不是只有这样的人。
　　东慎太郎就是这样的一个意外。
　　已经年到中年的他，曾经被称为少年A。
　　他是佐川十政的仰慕者，不过，他并不在意佐川十政的生死。
　　他只是仰慕于佐川十政杀完人之后，不需要忏悔就能活的自由自在的生存方式。
　　在他年少的时候，他杀死了几个人，并将他们肢解，甚至放在了小学学校的校门口。
　　当初他还想要挂在门上，可惜始终没有成功，很是遗憾。
　　就在别人到了门前的时候，他还想要看看别人的反应。
　　他在杀人之后，还向警察写了挑衅的信，自称鬼蔷薇圣斗。
　　他的杀人，更像是一次剧场的演奏。
　　他之所以遗憾，正是因为觉得自己的演出不够完美。
　　所以，警察抓不到他，或者是媒体播报他的事件，却搞错了他的称号，这才让他愤怒。
　　起初，他崇拜佐川十政，是因为纯粹的羡慕佐川十政可以杀人不用负责。但是当他长大些后，也渐渐知道了些人情世故，知道佐川十政主要还是因为有钱，所以他又因为有钱而羡慕佐川十政。
　　所以他向世人挑衅，写自己的自传，其中完全没有悔改的意思，一个是因为自己的确缺钱，想要卖书获取钱财。
　　现在的他已经明白，就算他会杀人了又怎么样，没钱照样什么都做不了。而且因为他一直在少年院，出来之后也没有什么工作的能力。
　　所以他需要写书挣钱。挑衅也算是一种独特的风格。
　　另外一方面，是他的个性如此，从挑衅警察就可以看出来。
　　他是一个追求演出效果的杀人者。对他来说，杀人就是一种演出。
　　而很遗憾，他长大之后，再杀人就等于是找死。
　　他觉得自己就像是一个被赶出了舞台的演员。
　　而现在，看到夜神的存在，他的心中，却是涌现出了一种冲动。
　　如果夜神存在，那么其他的神是不是也存在呢？
　　他曾经所看到的神，所听到的声音，是不是也存在呢？
　　他曾经以为，自己杀了人，进行了仪式，长大了，就可以成为神的使者，可是越是长大，他越是憎恨这个世界。
　　他想要再次联系神明，想要再次听到神明的声音。
　　“如果你们的神存在，凭什么我的神就不存在了？我的神一定也存在的！”
　　他喃喃自语着，声音越发怪异。
　　他的女朋友，看到他怪异的举动，也是越发害怕。


第138章、这一点儿也不酷
　　然而，她现在却是发现，自己有些叶公好龙了。
　　她曾经觉得自己的男友很酷。
　　但现在，当她有些无法理解自己的男友的时候，当那些举动甚至对自己产生了威胁的时候，她就一点儿也不觉得酷了。
　　她从男友的眼神中，看到了一种令她感觉很寒冷的东西。
　　曾经，她觉得那种东西很酷，她特别喜欢电影中那些杀人魔的眼神。
　　可是，当比起那些眼神还要冷酷的眼神看着自己的时候，她的身体开始颤抖。
　　这是身体的本能，比起兴趣爱好的优先级要高出太多。
　　她知道慎太郎的精神有问题，不过这些年已经治疗的差不多了，虽然还是变态，但已经是正常的变态了。
　　虽然他的行为还很变态，但他其实已经了解了这个社会的逻辑，也开始接受这个社会了。
　　就像是佐川十政已经变成这个社会的一部分了。
　　但现在，东慎太郎已经再次变成了怪物。
　　数年来治疗成功的病症，精神分裂，再次病发了。
　　曾经，他认为自己可以听到神明的声音，还看到过神明的形象，他曾经将神明的形象画了下来。
　　也正是因为这个，医生才会认为他是精神分裂产生了妄想。
　　在长久的治疗之后，他的精神分裂的问题已经好了很多，他不再听到神明的声音，也开始融入了这个社会，虽然他融入社会的方式有些怪异。
　　他甚至有了女朋友，他还想要借着出书大赚一笔然后和女朋友一起去中国。
　　可惜，书卖的情况不怎么样，他没钱出国。
　　当夜神的事件发生后，他的女朋友还有些为他担忧，但他自己，却是开始病症复发。
　　这其中，佐川十政的暗示起到的作用也是少不了的。
　　治好了精神分裂，这似乎是一件好事，但对于这个病人而言，他却不是这样觉得的，他觉得是自己被折磨了这么久，一直都没有杀人，没有为神明做什么，于是神明已经抛弃了自己。
　　而当夜神的事件发生，他越发的愤怒。
　　他觉得全世界都骗了他。
　　所有人都觉得这个世界上没有神，这个世界的一切事情都证明了没有神的存在。
　　他曾经以为自己是一个特别的人，后来才发现自己就算是一个杀人魔也没有什么了不起的，这个世界上没有谁特别。
　　可是，现在神开始出现了。
　　这个世界上真的有神出现了。
　　他极度渴望神明的出现，尤其是在自己一直处于困顿的状态。
　　佐川十政很有钱，所以他探索神明，是一种有钱人的茶点那种悠闲的状态。
　　而东慎太郎，则是完全的那种穷人信仰神的状态。
　　当处于这种状态的时候，他对神明的渴望，促使他的精神分裂复发，他开始再度听到了神明的声音。
　　虽然那实际上只是他的一种妄想。
　　这一次，因为雪乃的存在，他的妄想更加严重了。
　　他的女朋友甚至也听到了神明的声音，那分明就是他自己发出的某种怪异的声音。
　　“杀了她，献祭她？我知道了，我马上就做！”
　　听到这怪异的语调，她立刻明白了自己的恐惧从何而来，曾经，她觉得跟杀人魔一起睡的时候，特别的刺激。
　　但现在，她觉得自己可能随时会死。
　　“不要跑。你为什么要跑呢？你不是我的女朋友吗？你不是曾经跟我说，你特别喜欢跟我在一起，觉得被我杀死也是一种幸福吗？为我而死，然后献祭给神明大人，成为祭品难道不是你的幸福吗？”
　　东慎太郎拿着锤子，向着自己的女友走去。
　　“不要，慎太郎，我是你的女朋友。我一直都支持你，不要杀我，我会帮你的，我帮你一起杀人，不要杀我好不好？”
　　他的女友哀求道。
　　“不是自己亲近的人，献祭的时候是不会有作用的。”东慎太郎摇头道。“十几年前我失败了，但现在，我找到了我失败的原因，就是因为我献祭的人，并不是我亲近的人。”
　　东慎太郎的精神分裂复发，但却更加有逻辑了，他开始为自己十几年的杀人行为和之后的失败找原因，使得妄想更加有逻辑，这实际上，是他精神分裂的病症更加严重的体现。
　　他的女友想要逃跑，可是东慎太郎早已经锁住了门，他很快就追到了自己的女朋友，毫不犹豫，一锤子就敲了过去。
　　“可以的，这一次一定可以的，已经没有任何问题了。”
　　他目光坚定的说道，完全不在意自己女友那绝望的眼神，甚至觉得只有这种绝望，才能换回自己神明的原谅。
　　他是曾今不相信神而被神明抛弃的人，所以，想要让神原谅他，需要付出更多。
　　对于别人来说，因为有神的存在，所以不敢作案了，但对于他来说，因为神是存在的，所以他才需要作案。
　　他在少年时期，根本没考虑过自己被抓了会怎么样，他被抓之后的遗憾是不能继续作案了。
　　而当他长大之后不敢作案，是因为自己已经知道了法律，开始畏惧了。因为他知道法律的力量，却找不到神明的力量。
　　但现在，他再次见到了神明的力量，并且已经被众多人证明。
　　他认为自己只要召唤来了神明，就不再畏惧夜神了。
　　打败神明的办法，就是找到另外一个神明，这就是他无所畏惧的原因。
　　他在家中画着召唤的法阵，如同一个邪恶的魔法师一般。
　　他本来就是隐居，而且他的身份特别，也从来没有向外人泄露过。
　　所以，他在这里十分安稳，短时间内，根本不会有人会来他家。
　　“听到了，终于又听到了神明的声音，我不怕你了，夜神！”
　　在妄想越来越严重之后，他开始再次听到了神明的声音，甚至开始产生了妄想的幻觉，他看到自己所见过的神，开始来到了人间，附体到了他的女友身上。
　　他开始亲吻她的脚趾，向神明顶礼膜拜。
　　“不够，还不够，神虽然降世了，但是，还没有让世人崇拜，就像是夜神所做的，她杀罪犯，是神所为，那么，我的神，也需要杀戮。”
　　他的妄想，神明的行事逻辑，从夜神这里开始借鉴，但却完全变成了他自己的风格。
　　他按照自己的思路去抄夜神的行为，并将之当成了自己的神的神职。他的神职，就是杀戮。这一次，他决定要杀更多。


第139章、笑颜可否再次绽放
　　他的手中握着手机，手机上还显示着之前雪乃的直播。
　　抬眼看去，却是看到了东京街头的大屏幕上，也有着雪乃的形象，这是推特新服务的广告，服务的内容自然是电子货币，第三方的支付平台。这是雪乃旗下公司正在大力推广的东西。
　　屏幕上做广告的是林京子，如今的她虽然在东京电视台当主播不受电视台的喜欢，被很多人黑，但因为有雪乃的照顾再加上话题性，开始在其他的方向有了很大的发展。也许，再过一段时间，她就不再是东京电视台的女主播，而是雪乃旗下网络的女主播。
　　比企谷看着广告，有些感慨。
　　曾经几人的团队，如今都是有了各自不同的方向，而且，都已经在各自的方向上展现出了影响力。
　　由比滨开始从事商业方面，如今已经开始掌管了推特的很多东西。
　　川崎沙希虽然有帮助由比滨，但她却是并不擅长管理，她所喜欢的东西，依旧是调酒这方面的事情，所以成为了雪乃的专用调酒师。
　　对于川崎沙希而言，虽然雪乃曾经希望她能够成为管理层，但她跟由比滨不同。
　　她与由比滨，看起来由比滨比较随和，她比较要强，但在这件事情上，由比滨却是迎接了挑战，她选择了让步。
　　她之所以跟着雪乃，原因也很是复杂，一方面是雪乃给她开的工资很高，让她不用担心自己东大的学费和在东京的生活费不说，甚至还能供弟弟妹妹们上学，可以减轻家中的压力，另外一方面也是因为雪乃对她有恩情，毕竟曾经让她打工不说，还教她学习，给她考上东大也提供了很大的帮助。
　　当然，还有更加复杂的原因，却是一直隐藏在了川崎沙希的心底。
　　想到自己的朋友们都有了方向并且有了成果，自己好不容易似乎要有些成果了，却显得很是犹豫。
　　终于，他来到了一家旅馆附近，那正是当初Super Kreis社团聚会的地方。
　　他拿出了一张照片，开始向着周围的人询问。
　　他手中的照片，正是水野遥的照片。
　　他当初卧底进入了Super Kreis，那次任务获得了巨大的成功，唯一遗憾的地方，就是水野遥被人带走了。
　　后来，那个黑道组织，也是被月组织给悉数歼灭了。
　　水野遥也是不知所踪。
　　比企谷的心中有些为水野遥担心，但更多的，却是疑惑。
　　事后，他曾经因为担忧水野遥而询问过被救出来的她的朋友，得到的答案是当初她似乎对聚会并不怎么感兴趣，却是也来到了这里。
　　而在温泉旅馆的地方，水野遥明明是被抓走了，却又有人来救。
　　“难道她跟月组织有什么联系？这个被称为月的组织，内部究竟是一些什么人？”
　　比企谷对于月组织也是十分好奇，这个组织跟夜神不一样，夜神不管是不是真的神明，至少她的性格能力就已经决定了她不是普通人，做出什么来都很正常，可是月组织再怎么说，都只是普通人，他们为什么要成立这样的组织呢？
　　他感觉，水野遥将是这个案件的一个突破口，至少能够知道那位进行直播的陪人玩游戏的审判者，跟月组织有什么关系。
　　他决定，再去找水野遥的朋友问问情况。
　　……
　　此时，水野遥其实本来是有机会回到家中的，当月组织击溃了那个黑道势力之后，就放了水野遥和七森爱花离开。
　　水野遥却是不愿意离开。
　　她来到东京，一个目的就是为了逃避自己的家庭，另外一个目的就是为了寻找到七森爱花。
　　如今她找到了七森爱花，自然不想离开。
　　而且，她也有很正常的理由。
　　当初她找七森爱花只是想要远远的看看七森爱花，或者是暗中见面就好。
　　但是出了这么大的事情，她知道自己不能将跟七森爱花见面的事情说出去，一旦被人询问，以她的性格智力，又是非常软弱容易被骗的那种，很容易就被人套话成功。
　　为了防止自己出卖了爱花，她就决定干脆不回去了。
　　七森爱花也没有办法，只能回家找到了自己的母亲，和水野遥一起准备继续逃亡。
　　不过，对于她们来说，想要随意离开找到居住的地方，也不是那么容易的事情。
　　她们一直都是穷人，平时也只能靠打零工挣钱，而这样的挣钱方式，在东京生存就已经很困难了，此时想要离开，却也是没有任何存款了。
　　其实，无论是月组织还是夜神教，都曾经向七森爱花抛出了橄榄枝，希望她可以加入，但七森爱花却是拒绝了。
　　她认为这些组织都很危险，而她需要照顾自己的母亲，她只想跟母亲过着与世无争的生活，对于任何危险的事情都不想搭理。
　　如果不是水野遥有危险的话，她愿意一直忍受贫穷，甘于平淡。
　　但此时，要带着母亲与水野遥两个人前往某个地方，她实在是不知道该如何办。
　　“所以你想要找我借钱？”
　　三浦优美子看着七森爱花，很是惊讶。
　　很久未曾见过的可爱女孩，这一段时间成长了，可是依旧是那般的冷淡柔弱，一股文学少女的感觉。
　　如果是其他人，一开口就是借钱，而且还是要借很多的钱，或许都只会认为是骗子，但七森爱花就是开口借钱，也不会给人这种感觉。
　　三浦优美子看着七森爱花，却没有说可以或者拒绝，她只是开口问道：“你可以回答我一个问题吗？”
　　七森爱花沉默了。
　　她以为三浦优美子会问她为什么借钱，这个问题，她可以编造谎言，但她不愿意欺骗优美子，如果只是说一半，她又害怕优美子好奇。
　　而在她犹豫的时候，优美子已经问了：“那一次看总武高的文化祭，我看到了你的笑容，那真是很美。那一次，你为什么会微笑呢？”
　　“为什么会问这个问题？”
　　“因为我好奇你的笑容，更想再一次看到你的笑容。”三浦优美子回答道。“我喜欢美丽的东西，你的笑颜就是之一。”


第140章、警视厅的决定
　　“对不起，让你想起了伤心的事情。”
　　三浦优美子正习惯性的安慰着，忽然僵硬住了。
　　七森爱花点了点头：“那就是我笑的原因，现在，你还觉得很美丽吗？”
　　“我是一个很肤浅的人，我只看外表，不问内心。”
　　三浦优美子说着，却停顿了一下。
　　“但这一次，我或许会例外一次。能够告诉我，为什么吗？”
　　“没什么，我的父亲酗酒。喜欢对我的母亲使用暴力，每次醉酒之后都会打我的妈妈，所以她死了，我很开心。”
　　三浦优美子神色变得悲伤起来，她没想到七森爱花的家庭会是这样。
　　她的朋友之中，海老名姬菜与由比滨结衣都有自己的缺陷，海老名是喜欢BL妄想的腐女，就算现在是大学生了也没有任何变化。
　　由比滨的话则是喜欢跟随别人，没有主见，虽然现在看起来好像有主见了，但三浦却明白，她其实依然没有主见，只是跟随雪乃，虽然她做事情的时候是自己开始思考的，但她的心中一直是将雪乃当成了主心骨。一旦失去雪乃她又会立刻被打回原形。
　　就是雪乃在别人眼中看起来是完美的，但三浦也知道雪乃有属于自己的性格弱点。
　　她并不介意人有缺陷。就连现在新接纳的朋友，有参加过Super Kreis并成为干部的黑历史，她也依旧不介意。
　　但七森爱花的黑历史却仍旧是不同的。
　　三浦感觉到的不是恐惧，而是为七森爱花感到悲伤。
　　“那真是太遗憾了，这样的笑颜，恐怕是再也看不到了。”
　　三浦叹了口气。
　　“你不觉得我很坏很讨厌吗？”
　　七森爱花疑惑问道。
　　“那又怎么样？你的父亲可爱吗？”
　　七森爱花连连摇头。
　　“那就是很帅咯？”
　　七森爱花再次摇头。
　　“既然如此的话，我为什么要在乎他？”三浦优美子毫不客气的说道。“好了，你既然想要借钱找住处的话，我就来帮忙好了。交给我了。虽然我自己的零花钱不是很多，不过谁让我有个可能成为首富的朋友呢？”
　　七森爱花有些疑惑的看向三浦优美子。
　　三浦优美子解释道：“就是雪乃你知道的吧，你也应该知道她的厉害的。我积攒了不少的零用钱，当初为了支持她，就全部投到她的推特里面去了，那科是我攒了很久的钱，可不少呢，而且，没想到这么短的时间里，竟然已经翻了那么多倍。”
　　“那接下来还会赚的吧，现在就拿出来的话，不是太遗憾了。”
　　“没关系，我现在能够动用的，已经不止这么一些了。”三浦优美子摇头说道。
　　她的家里也是富豪，不过她只是高中生的时候，只能动用自己攒着的零花钱，但是等到雪乃成名，她的投资开始翻倍的时候，她的家里人也开始支持她，却是想要想要借助她跟雪乃的关系，投资更多到雪乃的推特里。
　　虽然有利用她和雪乃的嫌疑，但毕竟自己能够动用的钱也变多了，三浦优美子并没有多么在意。
　　像是三浦家的这种还算是好的，只是想要利用自家女儿的关系投资推特赚钱，推特的大赚特赚，也已经让很多人开始眼红起来。
　　他们之所以没有动手，一个是不想惹到雪乃，毕竟，雪乃本身的名声很大，作为日本最完美的学生，再加上推特，在全日本都很有名气。
　　另外一个原因，则是害怕夜神。
　　此时，他们已经蠢蠢欲动，就连警视厅中，也有人对雪乃的成就很是眼红。
　　警视厅中，会议室里。
　　“是谁答应了雪之下雪乃的直播请求，现在，夜神的事情已经彻底的传扬出去了，以前只不过是都市传说，现在已经是被证明了，现在你们觉得应该怎么办？怎么向公众解释夜神的问题？夜神犯下的案子那么多，一直都是被隐瞒的，现在已经被揭穿了，现在该怎么办？”
　　夜神的案件警方根本解决不了，而且夜神一直都不会杀正常的普通人，所以警方采取的措施就是假装不存在，当真有上面的人关注的时候，就假装一副在调查的样子。
　　实际上，他们根本就调查不明白。
　　没办法搞定夜神，就只能隐瞒夜神案件的所有事情，还找到了最合适的理由，担心夜神案件的资料泄露。
　　而现在，这次窗户纸已经被雪乃给捅破了，他们自然没有办法掩饰了。
　　之所以如此，其实跟职阶的高低有关系，现在进行责怪的人，虽然是东京警视厅的领导，但其实，因为东京警视厅的关系，还等于是其他地方警视厅的领头，作为所有人的领导，自然要从全局出发。
　　在他眼中，所有的警察都是自己的手下，其他的手下出了事，也是需要他来负责的。
　　但同意了雪乃直播的人不同，他只负责东京警视厅这一亩三分地。
　　而东京警视厅并没有夜神相关的案件，就算是出事了，他也不会背锅。
　　这就是雪乃说服了他的原因。
　　如果雪乃抓住了夜神，那么就是他手下的人，解决了别人都解决不了的问题，这可是大有面子的事情。
　　而如果雪乃没有抓住夜神，那么将这件事情捅出去，警察无能的锅也落不到他的头上。
　　以他的职阶，就是想要背锅也没有那个资格。
　　所以，到时候责任都会由自己的这个上司来负，他自然就有了更进一步的资格。
　　但现在，就算是事情完美的按照他预料的发展，他也依旧是感觉剧本根本不是自己想的那样。
　　因为夜神竟然不仅存在，还是真的可能具备神明的手段。
　　这就让他不知所措了。
　　“现在夜神已经被证明真的存在了，我们要如何做，才能抓到夜神？”上面得到领导拍着桌子大声问道。
　　众人不语。
　　“你们有什么思路吗？”
　　看到众人不说话，上面的人再次大声问道。
　　有人举起手来：“要不，就还是交给雪之下负责吧。她好像很喜欢，而且，她也很有能力。”
　　“可是她根本就不是警察，她现在对案件感兴趣，但谁知道是对夜神感兴趣，还是对推理感兴趣呢？她要是想要离开，我们可是没有任何手段制裁她的。”
　　“她没有打败夜神之前，绝对不会随便乱行事的，而且，这对她而言，也是一次非常刺激的挑战，没有获胜之前，她是不会离开的。”


第141章、替父追凶水野遥
　　这几个女生却是都显得很不耐烦。
　　这倒不是他们讨厌比企谷不愿跟比企谷说话，比企谷经过锻炼之后的身材很是不错，不是肌肉男，却又显得拥有力量感，令人很有安全感。
　　气质也很是让人觉得安心。
　　如果不是发生过之前的事情的话，她们大概会跟高兴跟这样的男生交谈的。
　　“我们真的不知道当时发生了什么事情，对水野遥也不熟悉。”
　　这几个女生，都是当初被骗进社团聚会中的女生，幸亏被比企谷给救了出来，但是比企谷也等于是知道她们的过去，她们并不想自己被骗进聚会的事情被人提起，这对她们也是很痛恨的经历。
　　“有个女生跟水野遥比较熟悉，记得当初也是她带着水野遥的。”
　　忽然有人提到。
　　比企谷询问了那个女生的名字，只能去寻找那个女生。
　　很快，他就找到了那个据说跟水野遥比较熟悉的女生，这个女生倒是很感激比企谷救过他，很是友好的交谈了起来。
　　“小遥的话，有些奇怪，当初的时候，我是感觉她对聚会不感兴趣，又觉得她有些孤单，所以就带她去参加聚会，希望她能够有几个朋友。没想到竟然遇到这样的事情，而且她也失踪了。”
　　“当初的时候我也觉得有些奇怪，她开始的时候对聚会好像不感兴趣，可是后来又改口答应了，我当时只以为是她被我说服了，后来才感觉她的做法有些奇怪。”
　　“那你觉得，是什么原因让她改口的呢？她是在什么时候改口说要去的呢？”比企谷问道。
　　那个女生想了想，说道：“我也说不清楚。好像是她查了什么东西吧，可能对那里有什么特产感兴趣了。”
　　“那水野遥一直是一个什么样的人呢？”
　　“没有朋友，跟人也不说话，显得很难交流，平时的爱好，就是玩手机，对了，当时我说到聚会的地点之后，她好像查了什么东西。她好像很喜欢玩推特，但是又没有看到她发什么消息，似乎也没有关注过谁。很奇怪。”
　　“她的名字是什么？”
　　比企谷打起精神，再次问道。
　　很快就从女生口中得到了水野遥的推特号，他关注了之后发现并没有什么内容。
　　不过，他准备找雪乃询问水野遥的账号内幕。
　　回到东京警视厅，如今的他已经可以轻松进入，甚至还有了自己的工作地点。他不仅拜托了雪乃查一下水野遥的推特账号，甚至还从东京警视厅的资料中对水野遥进行了查询。
　　很快，两方的资料都呈现在了他的电脑上。
　　他首先查看起了水野遥的推特内容，大数据上显示，水野遥查询最多的，是关于东京的内容，但是她似乎并不是关注风景名胜，而是想要找人。
　　只是，对方从来没有查询过那个人的名字，只是有着类似的形象。
　　“好像是个女孩子，大概是曾经的同学。”比企谷心中有了眉目。
　　“大概是来东京找寻曾经的同学，因为知道在那个聚会场所附近，所以就趁机去了。”
　　比企谷的心中得到答案的时候，却感觉有些疑惑。
　　“如果是同学或者朋友，这么会不知道地点，不，甚至是连名字都不知道呢？”如果是同学不见面，不知道地点还是正常的，但连名字都不知道，难道是已经忘记了的小学同学吗？
　　“而且，就算是想要去见，也不应该跟着聚会的人一起去，直接自己去救可以了，又不是付不起地铁费用。”
　　比企谷摇了摇头，将自己的想法抛之脑后，看来对方应该不是因为这个原因而去参加聚会的。
　　得不出结论，他只能再查看起了水野遥的资料，此时，却是有些惊讶。
　　“原来她的父亲被杀害了，怪不得显得孤僻没有朋友。嗯？不知道对方的姓名，只知道对方的长相，难道……”
　　比企谷的心中，顿时与涌现出一个想法。
　　“她知道杀害了自己父亲的凶手，或者是对凶手有所猜测，有了怀疑的对象，所以，她想要去寻找杀害自己父亲的凶手为父亲报仇。她偶然发现了凶手的所在位置，却不知道凶手的姓名，于是只能私下里调查，因为是杀害自己父亲的凶手，这是一件很危险的事情，要知道她的父亲可不是瘦弱无力的家伙，所以，她才隐藏在聚会之中，想要进行调查，但是万万没想到，她被黑道给抓住了。”
　　随后，比企谷心中恍然大悟。
　　“黑道被月组织给击溃了，月组织又没有必要针对一个小女生，但是，她依然失踪了，并不是黑道将她杀害或者送走，而是因为，她被发现了！”
　　“在她调查凶手的时候，凶手也发现了她，并且，知道自己暴露了，为了掩盖自己的罪行，于是，凶手找到了她，或者，是在月组织击溃了那个黑道组织之后，那个凶手带走了她。”
　　“水野遥有危险！甚至，可能已经死了。”
　　得出这个结论的比企谷，心中顿时大恨。
　　他觉得自己要负很大的责任，因为当时，就是他没有选择立刻救走水野遥，才会导致水野遥被黑道带走并遭遇之后的事情。
　　“安心吧，我一定会查出杀害你父亲和你的凶手，为你们复仇的。”
　　比企谷坚定的说道，再次前往了那个聚会场所。
　　这一次，他已经有了新的线索。
　　“凶手并不是男人，她所调查的，是一个女人，而且，年龄不大，跟水野遥甚至是同龄，这样一个人，竟然能够杀死一个武力强大的男人，很不简单，她一定足够狠辣。”
　　“从水野遥搜寻的线索上来看，对方是一个黑发而且看起来还很柔弱的女孩子，可怕，难道她就是通过这样的外表来欺骗别人的吗？这真是一个兔子外表，蛇蝎心肠的恶毒女人。”
　　比企谷来到了曾经来过几次的聚会场所，但这一次，他找到了线索，不再是询问旅店的人，而是从周围开始看起。
　　“对方就在这里，而且，应该会经过这附近，因为这样，对方才能看到水野遥被带走时候的情形，算一算时间，那是换班的时间，那么对方一定是在这附近打零工的女孩子。女孩子，而且面貌还不错的女孩子，哪里会有这样的女孩子呢？”
　　比企谷喃喃念叨着。
　　旁边却是有女人问道：“小哥哥，想找漂亮女孩子？我刚好有空，要不要一起喝一杯？”
　　比企谷十分恼怒，却回答道：“可以去你们店里看看吗？”


第142章、三浦有危险？
　　但他却选择了答应，当然不是青少年的血气上涌想要发泄，而是他觉得，那个凶手这么恶毒，应该也不会找什么正常的工作，说不定就是一个陪酒女。
　　跟着那个女孩到了那家夜店，比企谷立刻掏出了警官证开始询问，这却是将对方吓了一跳。
　　一番询问之后，却是根本没有问出那个女孩子的踪迹来。
　　“警察小哥哥啊，你这个找人的办法，也真是不讲究啊。你连照片都没有，不过就是一个描述词，就找到我们这里，而且，你这找的方向也根本不对吧，你看看你这个描述的，那明明就是一个清纯柔弱的样子，这里的女孩，根本没有类似的。”
　　比企谷听到之后，再度检查，发现的确如此，他心中认定了这是一个凶手，必然是很恶毒的，能够杀死看起来很强的高手，作为一个女人，而且还看起来比较柔弱，一定是用的某些不可描述的方式。
　　既然是这样的话，那对方在夜店之类的地方出现就很有可能。
　　可是，现在却是在夜店根本找不到那个人，再仔细想想，对方也许并不是走这个方向的。
　　水野遥描述的那个女人，怎么看都很清纯，而现在，这里的女人，浓妆艳抹不说，染发染指甲也是很正常的。
　　而那个描述中的女孩，根本不会化妆染发，更没有首饰手表。
　　比企谷有些失望，但他忽然发现有个女人的眼神有些躲闪。
　　他找到了那人，开门见山的问道：“你是不是知道什么线索？”
　　东京警视厅的证件很好用，这家店根本不能反抗，店长一个询问的眼神，那个女人就开口说道：“我之前好像遇到过这样一个人，我平时要陪酒，那天喝的太多了，路上遇到了几个混混调戏，差点就被他们带走了，当时就是有一个女孩子出现，看起来柔柔弱弱的样子，但是出手很干脆，几下就打赢了那几个混混。”
　　毕竟是对自己有恩，而且对方好像是陷入了什么事件之中，那个女人本来还想要隐瞒，但既害怕比企谷的身份，又有些担心那个女孩。
　　最终，她还是吐露了实情。
　　从她的口中，比企谷更是知道了那个女孩打工的店。
　　比企谷立刻出发，来到了那家店。
　　这一次，是很正经的店，对方一点儿也不像是杀人凶手，就像是一个普通的打工女孩，而且，店里人对她的印象都是非常之好。
　　她来了有一段时间，却是在最近忽然搬走了，因此也辞掉了工作，辞职的时间，正是那个黑道组织被击溃后的几天。
　　这更加让比企谷肯定那个人就是杀了水野遥父女的凶手。因为对方描述的，那个人就是用的裁纸刀，对于刀具很擅长。而水野遥的父亲，就是死于刀具。
　　对方的名字很是普通，让人一听就觉得寻常，这个名字，随便就能找出几百个同名人来，想要查出那个人的资料，恐怕还需要一段时间。
　　而且，对方并没有留下照片，店员说是对方并不喜欢拍照，不过，还是找出了几张照片，那是几张工作照和无意中拍到的照片。
　　虽然有些陌生，但是比企谷还是回忆起了那个人的名字。
　　“七森爱花。”
　　“怪不得看到那些描述我就觉得有些熟悉了，只是完全没有想到，竟然会是你。”
　　想到七森爱花，自然就想到了她给自己留下的印象。
　　比企谷对七森爱花的印象非常好，但如果说七森爱花是杀人凶手，比企谷绝对不会反驳。
　　因为对方给他的印象虽然柔弱，但那只是外表。
　　七森爱花给比企谷的印象，不是文学少女，而是古代试刀杀人的武士。
　　而现在，猜测七森爱花就是杀人凶手，比企谷的心中感到遗憾，却并不会动摇。
　　不过，就算知道了对方是七森爱花，接下来又该去哪儿找寻呢？
　　这样的追凶，比企谷并不知道该如何做。
　　“也许，该向雪之下询问一下，她的推特上，或许有七森爱花的消息，毕竟水野遥就是这样找到了七森爱花的。”
　　比企谷向雪乃打了电话。
　　“怎么了？还在寻找水野遥吗？我已经给你发去了资料，至于她找的那个人，我也有些眉目了。”
　　“不用了，我已经知道了，那个人是七森爱花。就是当初我们在总武高认识的那个人，她也是参加过训练的，雪之下，你对她熟悉吗？我准备再联系一下老头子，他当初可是很偏爱七森爱花的，也许有什么线索。”
　　“如果想要找七森爱花的话，不是找其他人才比较适合吗？当初跟她关系最好的，可是优美子啊。也许，她们之间还有联系呢？”
　　雪乃说道。
　　比企谷的心中一亮。
　　“没错，不过，对方可能不会跟三浦联系，不过，就算是这样，或许也需要见一下三浦，需要跟她提个醒。雪之下，你也需要小心点，七森爱花是杀人凶手，说不定就是她杀掉了水野遥的父亲。”
　　比企谷说着，却是挂掉了手机，开始联系起叶山隼人，他并没有三浦优美子的电话，而且，他也知道自己不适合跟三浦优美子交谈，换成叶山隼人的话，就算是说她朋友的坏话，大概也能听进去吧。
　　比企谷这样想着，拨通了电话。
　　很快，电话那头传来叶山隼人的声音。
　　“比企谷，你居然会主动寻找我，又是有什么事情要拜托我了对吧。”叶山虽然这样说着，却显得很是高兴。
　　“没错，这次是有事情拜托你，跟三浦有关系。”
　　“你想要向优美子告白？这种事情拜托我也是没有用的，自己去吧。”叶山笑道。
　　“不是这种事情，事关三浦的安全。三浦的一个朋友，你还记得吗？就是总武高的时候，跟她一起参加了绝地求生游戏获胜的那个最厉害的女孩子。七森爱花，她可能是一个杀人凶手，还很有可能，喜欢杀人。”
　　叶山隼人一下子严肃起来。
　　“杀人凶手？难道你那里有什么消息？不好！”
　　“怎么了？”
　　“我听优美子说最近见到了一个之前在总武高认识的朋友。还准备让我见见她，但是对方好像要搬家，拒绝了。”
　　“搬家？”
　　听到这个关键词语，比企谷一下子精神起来。
　　“没错，就是她了！三浦可能有危险了。”


第143章、冲突
　　虽然他跟三浦的关系并不好，但相对来说，三浦已经算是他的好友了。
　　他连忙让叶山隼人去联系三浦，自己也是迅速朝着早稻田大学而去。
　　“这个速度也太慢了，也许应该要有一辆车了。”
　　比企谷坐着电车而去，感觉到自己这样到处跑很不方便，他想要一辆车。
　　他当然买不起车，毕竟他本身就没有什么资本，就算跟雪乃是朋友也不可能自己赚钱，比起普通大学生来，他可以算是有钱了，但距离买车还是很遥远。
　　但是他却是想到了一辆车。
　　一辆已经被封印了好几年的顶级跑车。
　　比企谷跟叶山隼人都在寻找三浦优美子，叶山隼人旁敲侧击，知道了三浦优美子正在帮朋友寻找居住的地方，连忙表示自己要过来帮忙。
　　他本来就是一个热心肠，而且比起三浦优美子来更加了解这种事情，三浦也并未怀疑，告诉了他自己所在的位置。
　　叶山隼人迅速来到了三浦准备租房的地方，陪同三浦一起看房子。
　　他看了看低着头的七森爱花，一点也不觉得她是杀人凶手，但为了三浦的安全，还是在心中暗暗戒备。
　　比企谷修行之后，打遍千叶无敌手，叶山隼人曾经也羡慕过，不过他属于那种有天赋，又还能努力，但无法像比企谷那样具备那种集中力。
　　他现在的身体素质还是很不错，心想自己有了防备，怎么都能打过一个少女。
　　他有些心不在焉，很快就被三浦给看了出来。
　　“你今天是怎么了，就算是不想帮我就直说呗，我又不会因为这点事情怪罪你的。”
　　三浦只以为叶山是那种典型的不喜欢陪着女生逛街，也不愿意陪她们看房子，只是不好意思拒绝所以才帮忙的。
　　叶山不好解释，只能说道：“我发现对这里的房区有些不熟悉。”他琢磨着自己突然动手，是不是能够拿下七森爱花。
　　忽然，他的手机响起。
　　他连忙说道：“我有个电话，我去接个电话。”
　　他又想离开远一点，害怕七森爱花听到内容，又害怕自己离远了七森爱花忽然动手，自己来不及救三浦。
　　他只能退远一点，看着三浦，又捂紧了手机。
　　“比企谷，快点来，我不知道该怎么办，要不要我先动手。”
　　“不要，对方手里一定有武器，而且对方很擅长格斗的。”
　　比企谷可是记得，七森爱花是当时的老头子教官都很看好的人。哪怕是她是一个女生，自己也不能小瞧了她。
　　他连续换车，飞速的朝着三浦所在的位置而去，途中顺便查看了一下地形，提醒了一下叶山隼人。
　　收到他的信息，叶山隼人回到三浦面前，说道：“对了，我刚刚想到了一个地方有不错的房子。”
　　“真的吗？”三浦有些疑惑。
　　七森爱花也抬起了头。
　　“算是朋友介绍的吧。”叶山隼人只能摆手说道，毕竟他刚刚才说自己不熟悉的，现在又要打自己脸。
　　实际上，这是比企谷提示他的，要他将七森爱花引到一条不容易逃走的路去。
　　三浦最终点了点头，七森爱花也没有多说，只是跟着叶山。
　　终于，几人到了那条路，走了一会儿，三浦问道：“我们是不是走错路了？”
　　“没有走错路。”
　　忽然，比企谷的声音响起，他从后面赶到了。
　　叶山隼人速度拉住三浦，逃向比企谷。
　　三浦却是猛地甩开叶山，喝问道：“怎么回事？”
　　“她是杀人凶手。”
　　比企谷再度见到七森爱花，唏嘘不已。
　　这是一个他不想怀疑也不想去抓的人，七森爱花给他的印象非常之好。
　　七森爱花听到比企谷的话，愣在了那里。
　　她没想到，自己要在自己的朋友面前，被人揭穿自己的身份。
　　面对三浦的时候，她总是感到很痛苦，一直低头不仅仅是性格问题，更是觉得自己抬不起头来。
　　并不是自己的家庭状况差而对方是富豪这种问题，而是自己是一个杀人凶手，而对方是一个阳光开朗帮助自己的人。
　　两个人并不在一个世界里。
　　如果不是没有办法的话，她是绝对不想找上三浦的。
　　“怎么回事？”
　　三浦再次问道。
　　这一次，她问的是七森爱花。
　　“就是这么回事。我是一个杀人凶手。”七森爱花痛苦的闭上了双眼。“谢谢你帮了我，更是当了我的朋友，但我就是一个杀人凶手，虽然因为这件事情我恨痛苦，但是，就算让时间重来，我也并不后悔。”
　　比企谷顿时愤怒了，杀了别人的父亲，甚至可能还杀了女儿，竟然还说什么不后悔……
　　但，七森爱花继续说道：“我一点儿也不后悔，杀死了我的父亲。”
　　“可是，你不是说，你父亲死的那天，就是总武祭的那天。我们明明在一起，而且还看了烟花。”
　　三浦一直都记得那天七森爱花的笑颜，是那么的美丽。
　　“是的，那天我很开心，因为看了烟花，和你在一起。那天我很开心，因为父亲死了，是我杀的。”
　　比企谷心中一震，终于发现自己的猜测全部错了。
　　“你的父亲死了，你在总武高，水野遥的父亲也死了，水野遥来找你……你们，交换杀人！”
　　七森爱花一怔，她本来做好了自己承担一切的准备，没想到连水野遥也被暴露了。
　　不过，已经没有关系了，小遥将要和她一起逃亡。
　　这一次，或许不再是之前那么容易了。
　　毕竟之前警方只是怀疑，而现在，事情已经彻底暴露了。
　　三浦怔住。
　　她叹了口气：“对不起。我一直以为我很理解自己的朋友，以为我帮到了自己的朋友，现在才发现，其实我对你一无所知。我想要看到你的笑容，却并没有了解你承受的伤痛。”
　　七森爱花低下头，手伸进了口袋里。
　　比企谷虽然已经有了警官证，但那毕竟只是为了方便才用的。并没有配枪，甚至也没有其他武器，但他一点儿也不慌。
　　他对这场战斗充满了期待，毕竟，他们可是有过相同的教官的。
　　打败眼前之人，就能抓回一个杀人凶手，甚至破解一件悬案，这将是一场大功。
　　无论是从事业上，还是单纯的武斗兴致上，他都需要打败眼前的少女。
　　但是，三浦优美子挡在了他的面前。


第144章、有家人的老警察
　　“我现在在抓捕一个罪犯，一个杀人凶手，一个杀死自己父亲的人，甚至还涉及了其他的案件。她的手中，不止一条人命！”
　　叶山隼人连忙阻拦三浦道：“比企谷很在乎你，刚刚就是比企谷来提醒我，他可是立刻冲过来救你的。”
　　“你走开！”三浦推开叶山隼人，坚定的拦在了比企谷的面前。
　　“你这是在包庇罪犯，你知不知道，这是什么罪？她是杀人罪，跟你之前的那个破烂朋友不一样，根本没得救！”
　　比企谷恼怒了，他以为三浦有危险，急急忙忙的跑过来，累得半死，结果三浦却是挡在了他的面前。
　　他甚至连之前三浦加入社团的那个朋友也指责了起来，就是认为三浦交友不慎，只顾着颜值，结果交上的朋友不靠谱。
　　三浦却是面色不变，说道：“我想要交什么样的朋友，用不着你来指责。我很清楚自己在做什么，但我必须要阻止你。”
　　“为什么？”
　　不仅仅是比企谷问道，连七森爱花也是问道。
　　“算是回报吧。”三浦微笑着看向七森爱花道：“我不会说什么有那么可爱笑颜的人不会是坏人的这种台词，只是，那个笑颜实在是太可爱了，就当是我看过之后，要付出的代价吧。”
　　“谁让我是一个颜控呢？而你烟花下的那个笑颜，实在是太美丽了。”
　　比企谷更加愤怒了。
　　“人的生命，在你的眼中，还比不上颜吗？这样的你，跟那些变态有什么区别？”
　　“有。”三浦优美子转过头来，坚定的说道：“我很清楚，因为我了解那种美是正常的，是大家都会欣赏的，如果你也看到过的话，一定也会认同的。是的，爱花杀死了自己的父亲，可是，你了解过她的事情吗？你说她们交换杀人，可是，为什么要做出这样的事情，你有了解过吗？”
　　比企谷一时语塞。
　　他迟疑了。
　　七森爱花给他的印象很好，所以，他有些迟疑。
　　他不怀疑七森爱花会不会动手，但他会怀疑七森爱花杀人的理由。
　　这是他所了解的七森爱花。
　　与三浦不同，两人了解的七森爱花，都只是七森爱花的一部分，两人都看到了本质。
　　“快走！”三浦挡在了比企谷的面前，叶山隼人拉住了她。
　　看起来，叶山隼人似乎要拉走她，但其实这样一来，等于是帮助三浦挡住了比企谷。
　　七森爱花迟疑了一下，跑出了巷子。
　　比企谷也看穿了叶山隼人的小动作，狠狠的瞪了他一眼，说道：“我会如实报告的，她们是逃不走的。”
　　七森爱花跑出巷子，立刻找车回到了临时居住的旅店，既然案件已经暴露了的话，她就不能在东京呆下去了，必须带着母亲和水野遥离开了。
　　她回到旅店，却是发现旅店中已经是空空的了。
　　“明明没有叫她们离开的，怎么会不见了，难道警察的动作这么快吗？”
　　她自己找地方，却也有所准备，尤其是在水野遥还涉及到了新案件的时候，她是没让水野遥和母亲离开的，只让她们呆在旅店等她的消息。
　　她急忙跑向前台，却是得到一个消息。
　　“她们两个已经先行离开了，是一个青年男人带着她们离开的，对了，他说你可以去池田找他。”
　　七森爱花先是一怔，随即点了点头，说道：“我知道了，谢谢。”
　　她已经知道对方是谁了，肯定是月组织的成员，之前他们就想要七森爱花的加入，但七森爱花不想加入这样麻烦的组织，她对于那些什么正义啊复仇啊什么的一点儿也不感兴趣。
　　但现在，她也不得不考虑加入月组织了，没有这样的组织的力量，她已经是杀人犯，甚至可能会被通缉，根本没有办法保护妈妈和小遥。
　　她走出旅店，准备前往池田。
　　另外一边，比企谷已经回到了东京警视厅，自然向松本丽奈报告了经过，当然，他没说是三浦阻止了自己，只说是对方察觉到了不妥，脱身离开了。
　　松本丽奈立刻联系了当地的警察，并且找出了当时的记录。
　　“原来如此，当时的第一怀疑对象是死者的妻子，也就是七森爱花的母亲，可是后来没有找到证据释放了她，这也是正常的”。
　　“可是后来不是又发生了相同的案件吗？”
　　“正因为发生了相同的案件，所以才释放了她啊，当时将这个案件定性为了路过的疯狂杀人魔，可能是类似于古代武士的试刀杀人案件。”
　　比企谷舒了口气说道：“如果是这样，我反而不会找错人了。”
　　“为什么？”
　　“你以为，七森爱花是伪装成这样，欺骗过了警察吗？我认为当地的警察还没有笨到这个程度，他们是真的认为是这样，因为七森爱花的确就是有这样的性质。七森爱花本身就有这样的性格，她只是伪装成了自己而已。只是警察没有看穿她的性格。她只是非常冷静，就算有这样的性格，也不会在外在上有什么表现，所以看起来很是柔弱。”
　　“可惜知道详情的那个警察，因为当时过激的行为，已经引咎辞职了。想要联系到他，恐怕还有些麻烦。”
　　“没关系，我去找他，资料的话，把他的家庭地址给我吧。”
　　松本丽奈询问了的当地的警视厅，从一个青年警察的口中问到了地址，交给了比企谷。
　　比企谷立刻前往了那里。
　　至于东大的课程，自然是只能请假了。自从开始加入东京警视厅以来，他请假的时间也是越来越长了。
　　找到那个警察并不困难，可是，当比企谷见到那个警察的时候，却是很惊讶。
　　因为从他得到的情报上显示，那个老警察是曾经的罪恶克星，虽然这是一个名誉，但其实，大家对他的印象都不好，因为都认为他对待罪犯太过于凶狠，就是七森爱花的这个案子，他因为怀疑七森太太是凶手，就强行监禁了对方，要不是有新的案件发生，他不知道还会关七森太太多久。
　　他因为这个事情引咎辞职，实际上，这只是一个引子而已，他之前这样做的事情，可是只多不少。
　　这是一个非常鹰派的老警察，擅长的就是殴打审问这一套。
　　比企谷本以为他是一个凶恶的人。
　　但现在，这个人却显得非常慈祥而温和，找到他的时候，他正在跟一群小孩子们玩成一片。


第145章、警察就是暴力机构
　　看着比企谷的证件，老警察还是忍不住叹了口气。
　　虽然早已经不是警察了，但是，一看来人这年轻的样子，还有这崭新的警官证，就让人感到羡慕啊。
　　这是东京的警察，还是能够随便出外勤，没有人管着的警察。
　　比企谷看起来很轻松，心里说不定还觉得自己很吃亏，自己是为了破案多么辛苦啊。
　　但老警察就明白，不是有背景，哪有这种随便跑的资格。
　　对方在东京警视厅当警察，还是这么年轻，而且还不用管什么上司，自己想查什么案件就查什么案件，这基本上就是会飞速升职的保证。
　　而他，可是花了一辈子，最后落得被辞职的下场。
　　“我看过你的资料，尤其是对嫌疑人的粗暴审讯，还以为你会是一个凶恶的人呢。”比企谷说出了自己疑惑的地方。
　　“哦，那倒没错，如果你早点来的话，就能看到那样的我了。怎么了，我是哪件案子出了问题，连辞职都兜不住了。”
　　老警察说着，回头看了看不远处玩耍的小孩子。
　　“不是这样的，是有一件案子想要请教您。”比企谷收回证件，问道。“是关于你辞职的那个案子，那个案子，有了新进展了。”
　　“找到那个杀人犯了吗？是个什么样的怪物？不过那都跟我没关系了吧。”老警察摇头说道。
　　“犯人是女儿，两个女儿，两个女儿，互相杀死了对方的父亲，交换杀人，因为是交换杀人，所以没有暴露。”
　　老警察一愣，随即明悟了。“原来是这样啊，怪不得她什么也不说，她明明不是凶手，却不肯透露情况，因为是知道凶手是谁了。但是，那个时候的她，想必很开心吧。”
　　“谁？”比企谷一愣，开口问道。
　　“七森夫人。你研究过卷宗，应该也知道，我当时认为七森夫人肯定知道凶手是谁，但是我把杀人凶手放在了她私通的男人或者是爱慕她的男人身上，对她用了粗暴的手段，监禁了她，目的就是逼出凶手，随后第二起案件发生，证明了她的无罪，我也只好引咎辞职。”
　　“当时我就感觉很奇怪了，坚定的认为她为凶手保密，现在看来，当时的判断没错，只是对象错了，她不是为某个男人保密，而是为自己的女儿保密。真是个好女人呐。可惜遇到了一个糟糕的男人。”老警察说着，也是长长叹息起来。
　　“你是警察，而且，还是还监禁了她……”比企谷更加疑惑了，老者在他的眼中，先是为了功绩不择手段的人，后来是显得粗暴的正义执行者，但现在，明明粗暴的采取了监禁的手段，却赞赏同情她。
　　“很奇怪不是吗？不过，这就是警察经常会遇到的困境。”老警察苦笑说道：“如果是我在职的时候，一定会看你不爽，但现在，我辞职了，身份不同，立场不同，心态也就不同了。身为警察，身为男人，我们拥有不同的身份，所以用一个时间，也会有不同的立场，那个时候，就是选择自己身份立场的时候了。”
　　“你觉得我很奇怪，我行为粗暴，却跟小孩子们玩的很好，这很正常，因为一个是警察的身份，一个是爷爷的身份。或许正因为我曾经选择了警察而放下了父亲的身份，对自己的儿女并不好，此时没有了警察的身份，才会想要填补回来这一份吧。”
　　“那个时候，我的确是监禁了她，但是，我也同情他，她遭受了很严重的家暴，一个美人，很惹人可怜。她还有一个儿子，却在她受到家暴的时候，什么也不做。那样的人生，一定很痛苦吧，得知自己女儿杀了令自己痛苦的人之后，对她来说，也许是一种救赎吧。在我们的眼中，那是一个杀人犯，但在她的眼中，一定是最可爱的女儿吧。”
　　老警察说着，有些唏嘘。
　　“我刚当警察的时候，也是一腔热血，只想清除罪恶。其实，遇到纯粹的坏人，大不了就是葬送自己的性命好了。我不怕死，但是，有的时候，遇到的并不是那种恶，才让人不知该如何选择。”
　　“我是一个蠢人，不知道该怎么选择太过困难的事情。但是，有的时候，必须做出选择，哪怕那不是一个很完美的选择，但我们需要。”
　　“前辈你选择了蛮横的方式，简单粗暴的将警察的身份当成盔甲，穿上制服就不再将自己当成普通人，选择哪怕最粗暴的方式，也要找出凶手。就算是被人误解，也无所谓吗？”
　　比企谷说着，换了一个称呼。
　　老警察摇了摇头，说道：“没有那么伟大，因为我那个时代，就是需要那样的警察，敢打敢拼，敢用暴力的警察。那个时代，游行示威什么的弱爆了，造反也是常有的事情。学校什么的更是天天斗，红色的那些家伙么，那是全世界都知名的啊。不过，他们有些话，说的很正确，警察，就是暴力机构。不是我选择了暴力，而是警察就是暴力。现在的时代，太温柔了，对待罪犯太温柔了。当警察无法执行暴力的时候，新的暴力就会诞生了。”
　　比企谷迟疑了。
　　老警察的做法，并不会有好结果。
　　自己选择了暴力，随后必然无法升职，也就完不成自己一直想要做的事情。
　　但是，却又令比企谷心生向往。
　　因为这很符合他的美学。
　　牺牲自己，成全他人。
　　背负憎恨，成为黑暗中的英雄。
　　“这就是警察的道路吗？”
　　老警察却是摇头。
　　“不，这是我的道路，我选择了这样，不代表你就需要这样选择。你想要学我？千万不要，你以为，我为什么现在会落到这样的地步，升职无望，你以为是为什么？”
　　“就算这样……”比企谷心中忍不住想到，就算这样，也是成为了真正的警察。
　　但老警察再次摇头。
　　“你以为，我为什么对你来一点儿也不惊讶，你以为我为什么对孩子们那么好？因为我早就做好准备了。你猜，我做的是什么准备？”
　　比企谷回想起了刚见到他时他的话。
　　“连辞职都兜不住的案子……”
　　“你以为，我的手上，会没有冤假错案吗？”


第146章、解开封印的人与车
　　他选择了粗暴的方式，为了找到凶手不择手段，但这样粗暴的做法，也必然会酿造出冤假错案。
　　他对孩子们那么好，是因为害怕曾经的案子平反，自己被找去负责，便再也没有机会对孩子们好了。他以为，比企谷是因为他做错的案子而来找他负责的。
　　他的声调如此沉重，令比企谷也不由沉默。
　　按照道理，如果他真的知道自己可能做错了什么案件，应该是自首去最好。
　　可是，他做不到，不是因为他想要逃避，而是他根本不知道自己哪一件案子可能有问题。
　　他以粗暴的手段处理案件，而到了现在，甚至需要将辞职之后的人生，都当成是仅剩的自由人生，因为他不知道自己什么时候就要付出代价。
　　也许，他没有犯错，也许，就算犯错了也已经没人在意了，也许，因为他的功绩，因为他辞职了，没有人会来找他了。
　　但他也过不去自己心中的坎。
　　后悔吗？
　　比企谷看向老警察，不觉得他是这样的人。
　　他选择了这样的道路，承担这种选择需要付出的代价。
　　而自己，又要选择什么样的道路呢？
　　通过老警察，他了解的当初的案情，不知不觉，心中对于七森爱花的印象更好了。
　　将这一切告诉三浦，或许她会更加高兴，叶山也会为阻止自己的行为找到理由。
　　他们就能够过上充满安心感的人生。
　　可是自己呢，要怎样选择才会安心？
　　如果是曾经，会有一个人来指点他的方向，但那个人已经不存在了。
　　雪乃或许会指点他，但只会指点他方法，却不会告诉他方向。
　　而后，回到东京，线索再次出现了。
　　七森爱花，疑似出现在了池田。
　　“要不选择放弃吧，这个案子，就交给别人。”知道了比企谷的经历之后，松本丽奈建议道。
　　实际上，出现这样的案子，选择让给其他的警察，才是最常见的情况。
　　但比企谷却是摇头道：“交给我吧。毕竟是我放跑她的。”
　　这一次，可能将会是花费很长的时间，而平冢家，也是将小静的跑车送了过来。
　　“你有驾照吗？”
　　“有，之前学过。”比企谷坐进车中，坐在驾驶位上，心中感到莫名的安稳。
　　……
　　池田，警局。
　　一辆豪华的跑车停在警局外。
　　“石田先生，感谢你的资料。”
　　“不用，不过，比企谷先生，听说你开着豪华跑车来执行公务，这真的好么？警局里对你的印象都很不好，甚至有怀疑你是某位大人物的公子，这次的执行公务，难道不是来找自己的恋爱对象的吗？”
　　“不，石田先生，误会我什么的不要紧，但是有一点，请千万不要误会了这个要抓捕的对象，她虽然可爱，但绝对是难缠的对手。千万不要低估了她。”
　　“我知道了。”石田点了点头。“对了，我对池田很熟，在这里已经干了很多年的警察了，局里也是决定，让我当你的向导，帮助你寻找那个女孩。”
　　“谢谢，真是帮大忙了。”
　　虽然只是初次见面，但比企谷对石田的印象很不错，他在拿资料以及讲解的时候，都非常有条理，可见身为警察的职业素质，而且身体素质也很好，看的出来是个高手，想必平时的锻炼从未落下，甚至让比企谷有些想要动手对练的想法，不过，现在不是干这个时候，等到离开的时候，或许可以来一场友谊赛。
　　“走吧，坐我的车，我带你。”比企谷笑着说道。
　　石田点了点头，看到跑车的时候微微怔了下。
　　当坐进跑车中的时候，石田身体陡然一震。
　　“怎么了吗？”
　　比企谷问道。
　　“没什么，从来没有坐过这么豪华的跑车，第一次坐进来，很惊讶。”石田尴尬的笑道。“对不起，真是失礼了。”
　　“是这样的吗？我在资料上看到说石田先生是这里最优秀的警官，以冷静著称呢。”
　　“太夸张了。坐在这台跑车的副驾驶位置却没有反应，那都不是人类了。”
　　“我们去哪儿？”比企谷正问着，却是忽然听到了电话铃声。
　　“雪之下？”
　　“有一个消息。对你来说，可能是好消息，但更可能是坏消息。”
　　“什么事情？”比企谷问道。
　　“有个家伙再次犯事了，他正在逃亡之中，怀疑已经进入了池田。”
　　“哪个？”比企谷精神一振，虽然他是来抓七森爱花的，但他其实一点儿也不影响抓到七森爱花。之所以让他进行抓捕的，恐怕不仅仅是那种身为警察的使命感，还以为七森爱花作案之时的年龄。
　　就算抓到了七森爱花和水野遥，她们两个因为年龄的关系，恐怕也不会判死刑。
　　而此时，听到其他罪犯的消息，找到了一个暂时逃避的地方，他更加感到轻松了。
　　“是个你可能会很熟悉的名字，少年A。嘛，虽然这个时候，他已经不再是少年了，也不可能再次逃过制裁了。”
　　“怎么了？”这个名字，比企谷当然不陌生，这可是完全不逊色于食人魔的知名罪犯，不过，比起食人魔，他只是外号出名，真实的身份却是基本无人知晓。
　　之所以如此，正是因为他当时只是一个未成年。
　　未成年犯罪的法律量刑过轻，刚刚觉得这个做法很好的比企谷，心情又是瞬间低落了下去。
　　“他的资料已经到手了，我很快就发给你，对方虽然不算什么厉害的人，虽然名气很大，但是捉他应该不需要费什么力气，应该不会有什么问题的。名望大，好立功，没危险，是个很好的选择。不过，你还是要小心点。”雪乃说道。
　　“知道了。”
　　如果是黑道什么的，比企谷还要小心点，但是少年A，虽然名头那么大，影响很恶劣，但无论是战斗力还是智力，比企谷都不放在心上。这样的人，对他来说可以说是行走的金色任务。抓到他，就完成了任务。
　　“他究竟做了什么？”
　　比企谷好奇的问道。
　　“他再次重复了十几年前的案情，不过更加夸张了，简直就像是邪恶教会的祭祀场面，他现在就是一个狂信徒，正在拿杀人当献祭。他精神上的病不仅复发了，而且更加严重了。他现在最危险的地方，就在于不知道会伤害什么人。”
　　“那就必须尽快抓捕他了。”比企谷说道。
　　“如果有必要，请直接杀掉他。”


第147章、挡枪
　　她虽然能够理解，像是少年A这种危险人物，没有办法活捉的情况下，自然是应该杀掉的。但是雪乃这样直接就请求杀掉，还是太过干脆利落了。
　　而且，他可是从来没有杀过人，要他杀人，做得到么？
　　松本丽奈的声音也传来，说道：“这个家伙很危险，以保护自己的安全为主，不要想着活捉了，自己的命比较重要。”
　　比企谷点了点头，开始接受雪乃发来的资料。
　　雪乃的资料上详细的写明了少年A的情况，让比企谷感到惊讶。
　　“真不愧是情报科的，竟然详细到了这样的地步。”
　　比企谷得到的情报上，少年A的犯罪情况不说，就是他最重要的逃跑路线，也是一直在掌握中，比企谷觉得，换成别人得到了这样的情报，也是很容易就能抓抓到罪犯，将这样的信息交给自己，简直就是在白送自己功劳了。
　　很快，比企谷就来到了情报上所显示的地方。
　　竟然就是在车站不远处。
　　按照资料显示，少年A本来是跟自己的女朋友一起隐居在乡下，结果不知道为什么，少年A东慎太郎将自己的女友杀死了。
　　之后，东慎太郎就处于躲藏的状态。
　　其实，东慎太郎因为是隐居的状态，他哪怕是杀死了自己的女友，因为那里地处偏僻，一般也没有人注意。
　　只是，雪乃要收集很多罪犯的情报，正在构架一个潜在犯的网络。
　　于是派遣了人去收集情报，其中就有东慎太郎的，结果到了东慎太郎的家中，却是发现人去楼空，等到进去之后，却是发现了东慎太郎女友的尸体，已经被肢解成了无数份。
　　东慎太郎暴露之后，就只能一路逃亡，却是逃到了池田。
　　比企谷到了车站，却是感到十分头疼。
　　这么详细的位置，看起来是很容易，但是来了之后才发现，这里的人数量实在太大了，四处都是人，想要找一个人实在太不方便了。
　　比企谷也只能和石田一起下车寻找。
　　“这也太难找到了。”比企谷正想着，却是忽然发现了一个熟悉的身影。
　　一个看起来十分柔弱的女孩子，正在人群之中穿梭着。
　　“七森爱花！”
　　比企谷顿时大为惊讶，他本来是想要找七森爱花的，结果怎么都找不到，中途接到东慎太郎的人物，结果又碰到了七森爱花。
　　他心中正有些惊讶甚至觉得惊喜的时候，却忽然醒悟：“不对，她的确是应该出现在这里，她出现在这里，就说明她真的跟月组织有关系了，月组织也知道东慎太郎在这里，她是冲着东慎太郎而来的。”
　　比企谷连忙跟着七森爱花，这一次，他要将七森爱花和东慎太郎一网打尽。
　　在人群之中，比企谷的速度并不快，不过，他毕竟经过了锻炼，是一个有力气的人，再加上他有些凶恶不怒自威的眼神，很容易就就追近了七森爱花。
　　相反，七森爱花给人的感觉太柔弱了，而且还是一个美少女，在人群之中根本就挤不动，而且，还有好几个臭男人竟然围住了她，似乎想要揩油。
　　这一下，比企谷十分高兴，七森爱花的颜值，也是为她带来了副作用。
　　几个男人围住了七森爱花，调戏了起来。
　　“这下你跑不了了，谢谢你们。”
　　比企谷高兴的喊道，冲了过去。顺手就一拳打在了一个男人的鼻梁上。
　　在千叶四处肃清不良的时候，他也遇到过太多这样的事情，那个时候，他都是当成支线任务顺手给清除，这个时候，虽然说着感谢，但他的手上完全没有留情，甚至因为有些时间没有这样做过了，稍微多用了些力气。
　　那个男人应声倒地。
　　其他几个男人很是愤怒。
　　七森爱花一副柔弱的样子，看了看比企谷。
　　在几个混混的眼中，那就是比企谷英雄救美，让那个美少女心生感激。他们顿时恼怒了，而且觉得七森爱花是一个柔弱的女孩子，根本不需要注意，只留下一个人为首之人想要继续调戏七森爱花，剩下的人决定去围殴比企谷。
　　而在下一个瞬间，他就失去了意识。
　　七森爱花虽然擅长用刀，不代表她其他的就不会了。
　　她正如同比企谷所想的那样，非常喜欢用刀。
　　她自己都感觉自己可能真的是一个天生的杀人狂，对于刀有着一种偏见，更是喜欢这种刺激的行为。
　　只是，她并不像常见的杀人魔角色喜欢上了杀人，反而有着很强的日常观，为了母亲，她可以保持平凡。
　　对于她来说，母亲比起自己的愉悦更加重要。
　　而在这个时候，她也并不想用刀，对她来说，用刀的时候，不是对上势均力敌的强大敌人，就是必须要杀人了。
　　一个混混，并不能提起她的兴趣。
　　比企谷看过去，却是发现七森爱花要跑，顿时甩开旁边的人，向着七森爱花追去。
　　“为什么要追我？你不是有更加重要的事情去做么？”
　　“看样子你果然知道啊，少年A的事情。不过没关系，你应该加入了月组织了吧，杀掉东慎太郎就是你的任务，不过，只要我拦住你，你的任务就不会完成了，不仅可以抓到你，还可以抓到东慎太郎，告诉我，他在哪儿？”
　　这一次，比企谷追上了七森爱花，跟七森爱花搏斗起来，比企谷的身体素质更强，不过七森爱花的手里却是多出了匕首，让比企谷不得不退让。
　　石田在后面，几脚就将几个混混踢倒在地。
　　然后，他朝着七森爱花举起了枪。
　　啪。
　　一声枪响，七森爱花却是呆住了。
　　比企谷捂住了身体。
　　“为什么？”
　　七森爱花跟石田同时问道。
　　“你在人群中开枪，疯了吧。”比企谷一边捂着伤口，一边指责道。
　　“我对自己的枪法很有自信，而且周边的人都退开了。只是没想到有傻瓜竟然替罪犯挡枪。”石田一边说着，一边举枪指向七森爱花，顺便还看了看那几个混混。
　　“她在犯案的时候是未成年，不是要死刑的。你没资格杀她。”
　　“她拒捕，还袭警，我是为了保护你。理由完全正当。”石田看向七森爱花。“我的枪法很准，你不要尝试逃跑了。”
　　比企谷走向七森爱花，挡住了石田的枪口，说道：“你别想着拒捕了，还有，告诉我，东慎太郎在哪儿？”
　　七森爱花笑了笑，说道：“你该不会以为抓住我，东慎太郎就没有人杀了吧。”
　　正在此时，前方却是发生了骚乱，仿佛超市大甩卖一样，无数人拥挤在了一起。


第148章、东方列车上的dollars
　　但是他的口罩里，有的不是惊慌，而是一种狂热的欣喜。
　　“我已经见到神了，我已经听到神谕了，只需要杀的更多，可恶，这里有这么多的人，我却不能杀死，好奇怪啊，为什么我没有一下子杀掉他们的能力呢？一定是我献祭的还不够多，可是，被人这么追着，周围还有这么多人，我根本没有献祭的机会啊。”
　　他冥思苦想着该如何找到机会杀人进行献祭，让他的神降临人间，让自己获得更加强大的力量，杀死更多的人。
　　正在这个时候，他忽然感觉周围似乎拥挤了起来。
　　“混蛋，你们挤什么？杀死你们哦。”
　　他的心里这样想着。
　　他的眼神十分凶恶。
　　在车上的时候，他只是随意的瞥了一眼一个女人，那个女人就吓得匆忙下车了，明明那都不是她要下车的站。
　　但此时，看到他的眼神，挤着他的人，只是微微动摇，眼神却又变得坚定。
　　“凭什么？凭什么他们一点儿也不怕自己？”
　　他最享受的时候，就是杀人的时候，别人看着他恐惧的眼神。
　　那能够让他感受到自己的力量，仿佛神明一样操纵着别人的生死。
　　但现在，他看到那人的眼神十分坚定。
　　忽然，那人的手机响了起来。
　　随即，那人看向了自己。竟然一点儿也不畏惧的看向了他。
　　他正感到愤怒。
　　忽然，周围都传来了手机的铃声。
　　他向着四周看去，却发现四周的人竟然都在看着自己。
　　他们的眼神都直直的看着自己。
　　周围的手机铃声响成了一片。
　　一瞬间，东慎太郎感到心中一寒。
　　随即，他感到腹部一痛，接着，人群挤了过来。
　　就好像是穿过急速的流水一般，只是，这一次，是流水穿过他。
　　他被人群挤的东摇西晃，就好像是一叶扁舟在江浪中被冲刷得随波逐流。
　　手上，胳膊，腿上。
　　好痛。
　　被锋利的小刀刺进去的感觉好痛。
　　明明被匕首刺进去了，但每一次的攻击，都不是要害。
　　鲜血开始流出，并不严重，因为只是皮肉伤，只是被小刀划了一下，最严重的也就是刺进去了，也不是多么深的刀口。
　　用专业的眼光来看，这样的攻击，毫无效率，根本不致命。
　　用这种攻击方式，大概没个几百上千刀，根本死不了人。
　　但是，此时，此地，就是有着几百上千人。
　　每个人的手中，都有一把刀。
　　被人挤着的东慎太郎，根本动弹不得。
　　每一个人都拿着刀，从东慎太郎的身边经过，然后，一刀划下，然后被人群挤着离开了。
　　接着，下一个人又来了，下一刀又刺进了东慎太郎的身体。
　　东慎太郎瞪大了眼睛，看着那些经过的人，他们的眼神，十分坚定，东慎太郎甚至觉得熟悉。
　　那种眼神，为什么如此熟悉？
　　他忽然想起来，那正是他自己的眼神，他曾经从死者的眼中看到的自己的眼神，坚定的眼神，拥有信仰的眼神。
　　那种眼神，正是他在献祭之时的眼神。
　　此时此刻，他们正在献祭，正在膜拜自己的神。
　　他们的举动，与自己的举动岂不是一模一样？
　　他为了向神献祭，杀死了别人，将别人当成祭品献给了神。
　　而此时，他就是这个祭品，这个车站，就是一个巨大的祭台。
　　“你们是什么人？”
　　东慎太郎咬牙问了出声。
　　“我们是，夜神教徒！”
　　一个压低的声音从耳边传来。
　　……
　　看到七森爱花没有逃跑的意思，比企谷点了点头，问道：“你是什么意思？难道月组织还有其他的杀手派来了吗？”
　　正在此时，七森爱花的手机忽然响了起来。
　　比企谷拿起手机，打开一看，却是一封短讯，内容却是一张照片。
　　正是东慎太郎。
　　但随即，忽然，周围的手机都响了起来。
　　一时之间，这里成为了手机铃声的海洋。
　　过了一会儿，铃声的潮流终于过去了，四周安静了下来，人群也似乎散开了。
　　一个男人，浑身是血，在人群的中央，向着比企谷爬了过来。
　　鲜血，从身体的每一处伤口，缓缓向着四周蔓延着，将地面染红。
　　虽然那个人浑身是血，不成人样，但是比企谷还是认了出来，那个人正是东慎太郎。
　　他正穿着照片上一样的衣服，只是跟照片上的不同，已经是破破烂烂，更是染满了鲜血。
　　他身上没有一个地方是好的，每一个地方都在流血，但他还没有死去，口中依旧在喃喃念叨着。
　　“我的神，为什么你还不救我？”
　　“为什么你还不出现？”
　　“你快出来啊！”
　　“快救我啊！”
　　他是一个坚定的信徒，信仰着自己心中的神，愿意为神杀戮献祭。
　　他因为太过狂热，甚至妄想出了自己的神，看到了幻想，听到了妄想中的声音。
　　可是，无论他的信仰多么坚定，无论他有多么狂热。
　　他看到的幻象，听到的声音，那个似乎永远在他身边的神，不管怎么妄想，都无法真正的拯救他。
　　他在心中妄想着自己的伤已经被治愈，但身上的伤痛却让他更加清醒。
　　他妄想着自己大发神威，将四周的人通通屠杀，但对面的触感告诉他，他仍然在爬行。
　　“为什么你们的神就可以降世，我的就不可以？”
　　“不公平，不公平……”
　　他的眼睛终于缓缓失去了光泽，只剩下了绝望的颜色。
　　比企谷捂着伤口走了过去，停在了他的面前。
　　“凶手是谁？”
　　“不是月，是夜神，夜神教徒。”七森爱花说道。“不是神，不是拥有强大力量的杀手，是普通人，每一个都普通的不能再普通的普通人，一般市民。这里的每一个人，都是凶手。”
　　“从今以后的犯罪者们需要注意了，他们不仅仅要面对神的制裁，高水平的杀手的制裁，更重要的是，身边遇到的每一个普通人，都可能会制裁他们。”
　　“比企谷先生，你不是警察吗？你不是想要抓捕凶手吗？”
　　“请快点出手吧，不然的话，凶手就要逃走了。”
　　耳边传来七森爱花的身影，比企谷的身体却动不了，只见到一个个人，仿佛潮水一般，向着四周散去，他们就那么从自己的身边离开。
　　哪一个是凶手？
　　还是每一个都是凶手？


第149章、虚假信函
　　“死于刀具。”
　　“十一月二十六日，前往池田车站，被多把刀具伤害，流血过多，当场死亡。”
　　雪乃虽然不是在一开始就知道东慎太郎的命运，但他在作案之后，就已经上了雪乃的名单。
　　杀了自己的女友之后，当得到消息，雪乃就已经写下了东慎太郎的名字。
　　他会出现在池田并不是偶然，他是被写下了名字然后出现在了池田。
　　比企谷能够得到情报，并不只是雪乃的情报多么厉害，更是因为东慎太郎的命运，早就已经被雪乃书写。
　　就连比企谷，也是被刻意引到了池田。
　　之所以是池田，也并不是偶然。
　　夜神教现在发展的很快，已经拥有了很多的夜神教徒，主导他们的，就是新宫熏，因为池田是夜神教最初创立的地点，夜神的传说最初就起于池田，再加上新宫熏就在池田，所以这里一惊成为了夜神教的总部。
　　也只有在这里，才能寻找到那么多的夜神教徒。
　　也只有池田，才会出现那么多教徒杀人的行为。
　　虽然说按照道理，那么多人一起杀人又没有证据，最后只能是不了了之，但只要说到杀人，就没有人会愿意做的。
　　就算死亡笔记能够操纵人，但雪乃并没有书写他们的名字，这种间接的控制并不牢靠，但最终，出现的夜神教徒，还是惊讶到了雪乃。
　　雪乃本以为最多会有几十人，万万没有想到，最后竟然有数百人直接动手，到场的人不下千人。
　　这自然也是因为夜神被证明了。
　　就算是普通的被认为是无法存在的神，也会有人愿意为神而死，更何况是这种已经证明真的存在了的神呢？
　　比企谷最终抓住了七森爱花，主要原因是七森爱花并没有逃走。
　　她觉得自己欠了比企谷的人情。
　　比企谷毕竟为他挡枪了。
　　她感觉的到自己在跟人战斗的时候会感到刺激愉悦，但她是一个可以控制自己的人。
　　她之所以逃走，是因为想要跟自己的母亲在一起，不想自己进了监狱之后，让母亲孤单一人，虽然她还有个哥哥，但那是个完全靠不住的家伙。
　　在跟母亲过了这么一段时间之后，再加上现在身边有水野遥照顾母亲，她的压力并没有那么大了。
　　她选择逃走，但不会为了逃走而杀人，尤其是杀死警察。
　　所以若只是比企谷抓她，她反而会没有心理压力，但比企谷因为她而受伤，却让她觉得是自己伤害了比企谷。
　　她虽然对于战斗有快感，但也会因为伤到别人而自责。
　　只有那种罪犯，才能让她没有心理压力的动手。
　　这也是她不是那么抵触月组织和夜神教的缘故。
　　加入他们，只是为了让自己能够找到没有心理负担可以杀的人。
　　比企谷先是去医院取出了子弹，本来有逃跑机会的七森爱花却也是保持了跟随，若是比企谷因她而死，她可能会更加自责，尤其是比企谷还是雪乃和三浦的朋友。
　　警察的手枪并不强，只是打进了肉里，没有什么特别的伤害，再加上也不是伤到要害，并不严重。
　　不过，因为有这个伤，比企谷也不能立刻就回东京去了。
　　而且，他心中其实也不想这个时候就回去。
　　好不容易来到池田，这里本来就是平冢静死去的地方，他正想在这里呆一段时间，顺便调查一下当时的情况呢。
　　“我没想到，这个案件，竟然还跟你有关系呢。”比企谷拿到卷宗，倒是有些惊讶。
　　“没错，这个案子，我记得很清楚，你所说的那个人，我曾经遇到过他们，在巡逻的时候，他们遭遇了抢劫，结果抢劫的人死了。再后来他们也死了。这个我就不清楚了。”
　　看着资料上的照片，石田平静的回答道。
　　“是吗？”
　　如今，比企谷已经有资格拿到资料查看，对于当初的事情，他有了更深的了解。
　　因为，也更加觉得奇怪了。
　　丝毫没有一点儿线索的案件，却处处都透着奇诡。
　　他开始了解为什么其他的人调查不出真相了，但是，比企谷却比他们拥有一个巨大的优势。
　　那就是他知道了一个情况。
　　这个世界上，是存在超自然的力量的。
　　当雪乃证明了夜神的存在之后，比企谷便不会将奇诡当成纯粹的巧合了。
　　“夜神的杀人标准是什么？犯罪吗？七森，为什么你能够跟夜神教徒联手，难道你不是罪犯吗？难道你不是杀人凶手吗？为什么夜神不会杀你，你为什么认定自己不会被杀？”
　　警局之中，被手铐铐住的七森爱花说道：“夜神并不是站在法律这边，不然的话，夜神教徒们也就不会动手杀人了。夜神只站在正义这边。”
　　“那就不可能了。”
　　“什么不可能？”
　　“我的老师，本来还以为可能会是夜神杀死的，但既然她站在正义的这边，就不可能杀掉我的老师，因为她不可能是不正义的。”比企谷坚定的说道。
　　……
　　东京，警视厅。
　　一个男人慌慌张张的跑进了警视厅。
　　他的手中举着一张信函。
　　“我要自首，我要坦白，我要求保护！”
　　他慌忙喊道。
　　警察们也是有些惊讶，看到他手中的信函就明白是怎么回事了。
　　自从佐川十政的事情发生后，对于罪犯来说最可怕的事情，就是收到死神的信函了。
　　既然收到了这个信函，就代表一定会死，因为害怕被夜神杀死，所以到警视厅来自首，自然也是十分正常的。
　　很快，警察们就做好了笔录。
　　这人并不是东京的人，他说自己是一个杀人犯，尸体在几年前被他丢弃了，尸体被丢的方位也已经指出来了。
　　不过，因为距离有些远，暂时还不可能直接有证据，不过有犯人自己坦白，想必也是十拿九稳。
　　“我可以自首，我可以告诉你们真相，但是请转告雪之下小姐，我需要她的保护！”
　　……
　　“哦？又有信函了？”
　　雪乃微微一怔，看向了这份证言。
　　“他这可是杀人罪，就算是我保住了他，他也会是死刑的吧，他的居住地是在乡下，不像是有钱人啊，能够有办法摆平法律吗？”
　　“也许，只是想要多活一段时间？”松本丽奈也有些疑惑。
　　“呵呵。”
　　雪乃捏着手中的信函，这信函十分精致，看起来与夜神的信函一模一样。
　　可是，她却很是清楚，自己根本没有发出过这一封信函。


第150章、女王蜂的试探
　　因此，这一封信函自然是假的。
　　那么，写下这封信函的人究竟是谁，是一个想要模仿夜神的人吗？那个人说的又是否是真的呢？
　　自从夜神的信函出名之后，信函的样式被描绘出了很多种，甚至有真实的版本拍照流露了出去，网络上更是有很多模仿的，有的用来耍酷，有的用来致敬。
　　这可以当成是一种夜神的周边。
　　造出这样跟真实信函一模一样的信函，虽然很难，但也不是不可能。
　　雪乃在造信函的时候，虽然有考虑过防伪，但并没有过度涉及这个方面，因为太过于防伪，就会导致唯一性。
　　在地球上存在的物质上，她反而不会去防伪，因为太独特的材料，就反而容易被追踪。
　　她想要显现出不同的地方，就会用地球上不存在的物质，也就是系统所创造的死亡笔记的物质。
　　可惜最后并没有出现什么太特别的地方。
　　用地球上的物质防伪，会导致信函的制作被确定，太过于独特就容易被找出来。
　　而死亡笔记的材质，却并没有展现出特别的地方。
　　这次实验其实是失败的。
　　所以，才会出现这种就是伪造的，也很难在短时间内证明是伪造的情况。
　　“不管怎么样，去见见他吧。”
　　“没错，他吵着要见你。说是不见到你，就不会说出尸体的具体位置。”
　　“是吗？我马上就去。”
　　雪乃来到了拘留室，很快就见到这个中年男人，他很是紧张的看到了雪乃，顿时露出有些欣喜的神色，说道：“雪之下小姐，我只相信你，不过，你也需要说一件事情，才能让我彻底相信你的能力，我可不想要跟佐川十政一样去死，想要我彻底坦白，只需要告诉我一件事情，那就是你所说的夜神的弱点是什么？我必须要知道这一件事情才行，如果没有这个保障，你不能保障我在夜神的索命下活下去，那么我也不会告诉你尸体在哪里，否则的话，我岂不是白白赔了。”
　　原本有些迷茫的雪乃一下子就明白了。
　　“原来如此，是冲着这个来的啊。”
　　对方很可能不是罪犯，当然，很有可能是某个罪犯派来的。
　　他得知了雪乃的把握之后，想要知道雪乃口中夜神的秘密。
　　他自然是为了保护自己才派人前来，至于那个尸体，在乡下的位置，就是为了让警察无法短时间内确定尸体的。
　　“时间很晋级，我马上就要被夜神杀死了，请马上告诉我……”
　　“你去死好了。”
　　雪乃冷冷说道。“夜神杀了你，就证明你犯罪了，我为什么要保护你？”
　　“你难道不想击败一位神明吗？”
　　“当然想，所以，我觉得让夜神杀你，搜集资料更好啊。我需要有不同的情报，上一个是保护条件下的，这一次，就来一个放置条件下的。”
　　“额。”
　　那人有些呆滞。
　　雪乃说道：“说吧，是谁派你来的，啊，问了多余的问题，你可能根本就不知道。不过希望对方是个傻子，还是问一问比较好。”
　　“为什么这么说？”松本丽奈疑惑问道。
　　“他能选择来找我，就说明我是他的最后一根救命稻草，可是当我说放弃他的时候，他却不感到绝望，反而是不知道干什么，他应该是发现我的应对不在剧本中，所以不知道接下来该怎么演了。”
　　“演？”松本丽奈还是有些疑惑。
　　“这个信函应该是假的，他要么是来捣乱的，要么是想要从我口中得到逃避夜神制裁的办法。也有可能，他是一个真正的凶手，但是，他所说的那个尸体，也许是跟他没关系，总之，应该是他有什么脱罪的办法。”
　　“比如，他所说的那个尸体，根本不是他杀的，而是其他的人杀的，等到他知道情况了，那个凶手就会跳出来。如果是这样情况，那么指使他的人不是黑道就是有权势的人，能够直接替换凶手，让人认罪，当然最有可能的是卖掉他，不过他应该不会傻的直接告诉别人秘密。”
　　“另外一种可能，就是尸体被杀的时间，他有充足的不在场证据，只需要能够证明不是他杀的就可以了。这种操作简单听起来也很容易，但是抛弃的尸体应该很长时间了，时间确定根本不可能这么精确。要是临时或者近期杀掉的还可能做到，但对方应该不至于为了这么一件事情就杀人，就算是有尸体，也只会拿以前犯案留下的尸体充数。如果是这种情况的话，只需要对一下他的履历就可以了。”
　　“既然是精确的死亡时间无法确定的话，那自然就只能是很长的时间，只需要确定一下他履历中不在杀人地点的时间，尤其是长期而且确定无法回来的那种，比如长期的出门旅行等等。只需要确定他某段时间不会出现在杀人的现场，那么他自然就洗清嫌疑了。好了，我想，这下死亡时间应该已经确定了。”
　　“连尸体都没有确定，就已经确定了死亡时间了吗？对一下他的话就可以确定他是不是在说谎了，他是否存在某个不在杀人地点的时间段，是否和他所说的杀人时间对不上。”
　　雪乃说着，看着那人的面容，他露出的惊讶神色，已经帮雪乃确定了事实。
　　……
　　警视厅之外，一个穿着讲究的老妇人，神色肃然的看着警视厅。
　　“已经让他进去试探了，希望能够早点知道线索，虽然还没有找到我，但只要有这样一个事情放在那里，就让我根本无法正常过日子了。”
　　那人，正是被她派出来找雪乃的。
　　她对于雪乃所知道的事情很好奇，毕竟那可能关系到自己的命。
　　但她也很清楚，自己一旦暴露，就算夜神杀不了她，他可能也要判处死刑。
　　所以，她想要找雪乃试探一下。
　　信函是假的，尸体却不是，那是她曾经逼死的一个人，尸体被抛弃在了哪儿，没想到现在还有机会用到。


第151章、假名
　　尤其是她不知道夜神究竟是怎样的行动模式。
　　这也是雪乃没有先杀佐川十政的原因之一。
　　死亡笔记中，夜神月先按照电视上的新闻杀人，结果就被L锁定了地区。
　　而雪乃现在，虽然也是能够被锁定在日本，却无法被锁定更小的地区。
　　而且最重要的是，根本没人知道夜神杀人的规律和条件。
　　如果让人知道信息才是重点的话，那么将会有很多人，彻底隐藏自己的身份，还有很多做过案子的人，可能也会金盆洗手。
　　没有案底的人就再也找不出来了。
　　像是角山美代子这种情况，只要她不自己出来跳，雪乃甚至都不知道她的。
　　一旦雪乃最初就杀佐川十政，很容易就让人联想到对方是需要现实中的信息的，甚至这才是正常的情况。
　　就算是神来到人间，也不是无所不知，还需要了解人间的情况。
　　然而，一直没杀佐川十政，看起来很不合理，却会让人产生一种错觉。
　　那就是神并不是根据人间的情况来杀的，神很可能有自己的判断标准，甚至她根本没去了解人间的新闻或者情报。
　　而这种未知的情报来源，却是让角山美代子这样的人感到恐惧。
　　一旦神是按照新闻杀人的，那么她就不是无所不知的了，就有了弱点，只要不暴露自己的信息就能对付了。
　　但现在，她们根本无法确定。
　　所以，角山美代子才会对雪乃的情报如此期待。
　　当然，她并不敢暴露自己的身份，毕竟雪乃在她的心目中还是警察。
　　她想到了几个办法，其中就有自己承认一个比较轻的罪状，但这还是很危险，她害怕被雪乃察觉，毕竟雪乃这么聪明，而她的案件，也并不是那么完美无缺。
　　换成别人没办法，不代表雪乃就没有办法。
　　她只能将这个当成最后的手段。
　　而另外的办法，自然是找其他人来尝试，以她对别人的洗脑水平，找一个人过来还是很容易的。
　　这个自首的家伙，就是他安排来的，假的信函自然是她找人伪造的，毕竟她虽然能够操纵人，却不像佐川十政那样人脉广，她没办法联系到真的被发了信函的人，只能自己造一个假的。
　　当然，那人所说的尸体，是真实的。
　　直接让别人承认杀人背锅，她不是洗脑不到这个程度，但这难度很大，尤其是在放入警视厅后，既容易被看出来，又容易失去控制。
　　所以，她是用金钱诱惑，拿钱买别人的命，她没有这样的财力和魄力，她只是让那个男人演一场戏。
　　尸体是真实的，警方最多只能确认到这个地步，这是由确认杀人的时间和信函上写出的时间决定的。
　　信函上的时间紧迫，警方在那段时间内，没办法确认尸体的具体死亡时间，等到验尸报告出来，信函上的时间已经过了。
　　当然，那人不会死。
　　但是，警方在确认了尸体之后，应该也会认定对方就是凶手，毕竟杀人者自己自首，也找到了尸体。
　　自然，因为时间紧迫，也会认为他的确是被夜神索命，会安排保护他。
　　那个时候，那人自然要了解雪乃逃避索命的手段。
　　而等到之后，那人就会自己否认杀人，也会拿出尸体的死亡时间自己的不在场证明。
　　那个时候，就算警察再怎么气，也只能稍微惩罚他一下就放了他。
　　然后角山美代子就能知道雪乃的手段了。
　　然而她没有想到的是，雪乃本身就是夜神，在一开始的时候就确定了这是一个假的信函，之后更是立刻就确定了杀人时间。
　　尸体还没有找到，杀人时间就已经确定，这是一般的案件都没有出现过的。
　　有了真相，再去询问那人，他也只好和盘托出。
　　不过，角山美代子没有傻到直接将自己的身份暴露。
　　她却是让人进行了掩盖，伪装自己是一个新闻媒体的记者，是想要制造新闻，尤其是想要知道夜神的内幕消息，找一个已经没了工作的三流前演员来演戏。
　　至于尸体，他们则说是自己探查新闻的时候找到的无名尸体。正因为发现了这具尸体才有了这样的想法。
　　这番说辞，说服一个没了工作没名气也没有钱的演员已经完全足够了。
　　他自以为自己的演技很不错，但一来就已经暴露了。
　　雪乃也没有详细他所说的实话，只是命人找到尸体立刻进行尸检。
　　因为提前知道了尸体的死亡时间，再按照这个时间确认，却是很快就已经找到了死者的信息。
　　这个时候，虽然没有证据，但，雪乃已经发现了某人存在的痕迹。
　　女王蜂的确是干净的没错，但她毕竟不是不存在于这个世界上。
　　尤其是当雪乃已经有了怀疑的时候，其实已经近乎于确定了她就是幕后凶手。
　　不过，雪乃首先没有证据，其次也没办法确定她的真实身份，毕竟她也许只是用了某个假名字而已。
　　雪乃当然没有要让人追查的意思，只是让警察赶走了这个演员。
　　既然对方要找自己的话，那么迟早还会找上自己的。
　　当然，自己还是要有所动作的。
　　很快，警视厅就将那个演员赶了出去，角山美代子早已经找人在警视厅门口监视，就是希望结束之后能够掌握那个演员，没想到这么快就出来了。
　　角山美代子自己没有露面，但还是找人接触了他。
　　“果然是笨蛋，这么快就暴露了，该死，搞不好我们也被盯上了，雪之下果然不是简单的角色。”
　　此时她也是有些惊讶，没想到自己的计划那么容易就被看穿了。
　　而就在此时，忽然有人找到了她，慌张的喊道：“美莎子，不好了，收到了这个东西。”
　　那是一封信函。
　　信函之上，写着她的名字。
　　“川村美莎子。”
　　看到这个名字，角山美代子眼神微微凝住。
　　“美莎子，这真是大事不好。”
　　“笨蛋。”角山美代子没有过多解释。
　　这个名字，只是她向这群人暴露的名字，自然不是她本来的身份，如果夜神也不知道她的真实身份的话，那就说明夜神也不是无所不知的，而如果不是夜神的话，那就只有一个人选了。
　　“已经找到这里来了么？”
　　她自然可以肯定，这是自己的人被跟踪了，而后，雪之下肯定是自己伪造了一封信函，用她的手段还以颜色，目的就是吓唬她，迫使她自投罗网。
　　“既然这样的话，就只能启动之前的计划了。”


第152章、真名的条件
　　这个时候，自己不如假装被夜神的信函所吓到，自投罗网，然后，承认不重要的罪行，换来保全的方法。
　　用较轻的罪行来掩盖自己的真实罪行。
　　“这是已经盯上我了吗？”
　　这个时候，她不得不再次考虑先前的计划了。
　　这个计划风险更大，但她已经逼不得已，已经被雪之下给盯上的她，想要逃走并不容易，而且，如果是其他的警察，她不害怕，但雪之下，她还是挺怕的。
　　毕竟，雪之下在对待佐川十政的时候，可是毫不留情，雪之下要的只是打败夜神，又不是一定要保住她，再说了，就算是保住她了，她不是还可以照样给她判刑。
　　而且，角山美代子最怕的，是雪乃给她栽赃。
　　其他的警察不会，但雪乃是真的可能做出这种事情的。
　　给她栽赃，再强行把她抓到警局中去，一旦雪乃做出这种事情，一切就不在她的掌控之中了。
　　既然如此的话，那还不如早点自首，当然，自己的身份和目的都需要改变。
　　还好，她早就为自己准备了这个身份，川村美莎子。
　　这个身份，是她很是重视的身份，并不仅仅是因为名字相似，而是这个人跟自己都很相似。
　　那是被她害死的人的身份，她一直取代了那个人的身份，伪装成了那个人。
　　这种身份，是她为自己做的狡兔三窟的准备。
　　这样的身份，有着一整个经历，就算是警方调查，也是能够查到那个人。
　　人是存在的，身份证明也都是真的，只是那个人早已经死了。
　　而且，年龄，性别，形象，都很是相似。
　　这是完美无缺的身份。
　　最最完美的地方是，对方真的有犯罪的记录。
　　而且是有前科的。
　　也恰巧因为对方犯罪到了她的头上，才被她杀死。
　　当然，对方的罪不严重，只不过是盗窃而已。
　　对方偷了她的东西，被她一气之下安排人杀死。
　　之后，她却没有放过这个身份，反而经营了这个身份，造成这个人一直活着的假象，她起初的时候，是为了获得一些利益，想要找到她偷走的东西的贼赃，后来发现这只是一个穷鬼小偷之后也没有放弃，反而是将这个身份当成了自己的一个替身。
　　而现在，她就要用到这个身份了。
　　接下来，她的角色是一个盗窃过，胆小如鼠的罪犯，因为害怕自己的罪行也被夜神惩罚，所以想要知道逃避的办法。
　　这样一来，她虽然是有欺骗警方的罪过，但这个罪犯也不是多么的严重，至于盗窃，同样也不是多么严重。
　　而她，则可以利用自己这个伪装的胆小如鼠的性格，被雪乃发来的信函吓到，毕竟，她是伪装成这个角色的人，以为这是真的夜神发来的信函也是理所当然的。
　　用这样胆小的性格，自然是为了套出雪乃的情报，毕竟，这样胆小的人，需要更多的信息安慰，让她安稳下来配合行动，也是雪乃看起来需要的。
　　很快，角山美代子就出现在了警视厅。
　　当她见到雪之下的时候，却是听到雪之下似乎有些愤恼的说着：“来的太迟了。”
　　“不好意思。”角山美代子觉得，自己的确是来迟了，要维持胆小如鼠的形象，果然是得到消息就匆忙而来比较好。
　　这个时候，角山美代子的形象已经改变了。
　　她的衣服，甚至也换的比较低档了，这样一来，她小偷的身份也算是容易坐实了。要不是为了符合一个小偷的身份，她才不会穿这种衣服，虽然看起来跟自己的风格依旧相似，但其实服装的质量完全不同了，她现在就感到很难受。
　　她可是强忍着这种难受，扮演着川村美莎子的角色，目的就是害怕这两个熟悉高端服装的大小姐看穿。
　　不过，很遗憾的是这做法，在两个审问她的大小姐眼中，都是不存在的。
　　这两个大小姐，都是根本分不出衣服的高档低档的。
　　她们根本不会在乎衣服是什么品牌的，也根本不会为哪个品牌而计较。
　　像是雪乃，服装造型什么的，都是由比滨给她专门挑选的。
　　就算她穿着高档讲究的衣服来，在松本丽奈的眼中依旧是低档，而在雪乃的眼中，只有丑。
　　雪乃不在乎衣服是不是品牌，但人本来就很丑了，穿的衣服也不符合自己的身份，虽然是所谓的牌子货，但根本没有品位。
　　“川村美莎子，你曾经有盗窃的前科。”
　　“是的。”角山美代子点头应道。
　　“你为什么要伪造夜神的信函？”松本丽奈严厉的问道。
　　人都是看颜值的，像是这样的老太婆，而且天然就给人一种恶感，她从心底就感觉到不舒服。
　　而且，这人还伪造夜神信函给她们添了很大的麻烦。
　　角山美代子连忙解释道：“其实是以为我是一个罪犯，所以害怕自己的罪行暴露之后被夜神杀死，所以在听说雪之下小姐有解决的办法之后，想要找人试探一下，但我自己又很害怕，没想到，我果然收到了夜神的信函，这一定是夜神恼怒我伪造她的信函，我这真是自讨苦吃啊。”
　　明明心中已经认定这是警方吓唬她的信函，但她却故意装作不知道，一口咬定是自己惹怒了夜神，所以夜神发来了信函。
　　接下来，她更是充分利用自己老人的身份，就是坚定的要雪乃保护她。
　　“那个只是我们吓唬你，让你来自首的。”对于之前发去的信函，松本丽奈自然也知道，开始还觉得是以其人之道还治其人之身，现在却嫌弃麻烦了。
　　“什么，我不信，你们肯定是不肯救我，所以才故意说是假的的，我只是一个小罪犯，救了也对你们没有好处。你们肯定是嫌弃我给的钱不够多。你们不救我，我就不走了。”
　　现在的角山美代子，就是死缠烂打，一定要从雪乃的口中得到夜神的弱点。
　　其实其他人也一直好奇雪乃的说法，甚至很多人认为雪乃只是死要面子，为了表现出一副还没输的样子，才说知道夜神的弱点的。
　　而此时，似乎被角山美代子缠的烦了。
　　雪乃很是不屑的说道。
　　“夜神的信函，没什么了不起的，上面不是写了名字吗？那就是弱点，不被知道名字的话，就不会死了。”
　　角山美代子惊喜的睁大了眼睛。


第153章、自杀的女王蜂
　　信函上写下了名字。
　　而真名拥有了神奇的力量，这也是很多神怪故事中描写的。角山美代子很是惊喜的确定了。
　　自己的真名，可是没有丝毫作案记录啊。
　　“当然，除了真名以外，还有其他的条件，毕竟，名字总有相同的，所以，还有能够区分开来的东西。而且，那应该是佐川十政这种人，也很不容易暴露之后又暴露的东西。”
　　“是什么？”
　　“也许是生日。写下死亡的时间，需要生存的时间，不觉得很理所当然吗？而且，正因为如此，佐川十政的名字长相什么的，早已经暴露了，但生日却不容易暴露，所以才花了那么久才轮到佐川十政。总而言之，是更加细致的条件。”
　　“也就是说，是能够辅助确认到某个人的条件吧。”
　　“没错，我们现代人的能力，很多放在古代去，与神又有什么区别呢？能力只要被使用，就必然有条件，只需要将之当成是工具，一种现在地球人无法达到的科技水平的工具，只需要这样理解，就能找出夜神的诅咒条件了。从中国传来的诅咒术中，需要的条件大多有两类，一类是被诅咒之人的头发或者亲密使用的物品，但是佐川十政早就布置了监控，当然，这个破绽还是存在的，对方得到了他的物品也是可能的。另外一种条件，就是被诅咒之人的生辰八字。总而言之，能够是让诅咒的程序能够启动的条件，就如同搜索引擎的关键词一样。”
　　这一下，角山美代子心中安心了。
　　如果对方需要这样复杂的条件的话，不管是什么条件，她都觉得自己不容易暴露。
　　今后需要更加谨慎了，绝对不能亲自出马了，不管是什么事情都要隐身幕后，而且绝对不让别人知道自己真实的身份。
　　在她的心中如此想着。
　　松本丽奈问道：“那她怎么办？这个情报要是泄露出去，可能会让很多罪犯变得再次胆大起来。要不，给她找个罪名，我猜她也是惯犯了，这些年肯定也有问题，找点问题关起来比较好。”
　　“我已经坐过牢了，不要关我，我保证不会乱说话的。”角山美代子急匆匆的说道。
　　她倒是不怕因为盗窃的问题关会儿，但是万一雪乃不想她乱说话，于是栽赃给她，一直关着她，那就恨苦恼了。
　　雪乃却是摇头道：“我既然说出来，就是有准备了，也该是时候放出一些东西来证明我的能力，不然他们不会相信我。”
　　如果自己面对夜神一无所知，就算是有之前的名声存在，也没人愿意相信她了，放出一些情报来，是为了让自己获得更多的东西。
　　同时，也是为了让自己跟夜神的身份更加遥远。
　　因为如果自己是夜神的话，那么只需要不暴露任何弱点，相对于人类来说，就是无敌的了。
　　自曝其短，这绝不是正常人会做出的选择，因此，自己绝不会是夜神。
　　雪乃需要利用他们的思维惯性。
　　而另外一方面，这样做，会对某人暴露自己的身份，但这，就正是她的目的。
　　实际上，她甚至已经不太害怕自己的真实身份暴露了。
　　因为此时此刻的她，掌握了太多人的性命。
　　听到雪乃的话，角山美代子也是立刻点头，说道：“我知道该怎么做了，我出去之后，立刻就会宣扬您的睿智的。”
　　有了雪乃的同意，角山美代子很快就离开了警视厅。
　　至于替雪乃宣扬，她还不想招惹上夜神呢。
　　就算知道了可能是夜神的弱点的东西，但夜神也不是那么好对付的。
　　她只想躲的远远的，看着夜神跟雪之下斗。
　　虽然她现在好像是站在雪之下这边，但这只是以为夜神更可怕，如果能够打倒夜神的话，雪之下立刻就会成为她的敌人了。
　　她这次是匆忙离开，甚至准备离开东京去一个偏远地方。
　　以前跟她有关系的事情，她准备全部都抛弃掉了，她将要一个新的身份活下去，川村美莎子的身份，只要以这个身份，用这个名字，就算是怎么作恶，夜神也是无法杀死她的。
　　进入到一家酒店之中，选了十三号的房间。
　　她走进房间之中，准备换下自己的衣服，这一套衣服实在是太难受了，毕竟只是低档货，她正准备拿起电话叫酒店的服务员给自己买一套名牌来，却是看到了酒店电话旁边，压着一封信函。
　　那信函的样子很是熟悉，她实在是太熟悉了，因为她才刚刚伪造了那样的一封信函。
　　“酒店开始流行这样的玩笑了吗？还是说着是上一个客人留下的？”
　　她颤抖着手，拿起了信函。
　　信函之上，写着一个熟悉的名字。
　　“角山美代子。”
　　接下来，是她的死因。
　　自杀。
　　“怎么可能，我怎么可能会自杀，我的名字明明没有暴露的！”
　　愤怒的她站起身来，然后，走向了浴室。
　　不一会儿，浴室的地上，开始滴落鲜红的血。
　　半个小时后，酒店的服务人员进入房间，发现已经死亡的她，然后报警。
　　数小时后，松本丽奈与验尸官赶到现场，得到了验尸报告。
　　“她是自杀的，时间在几个小时之前，根据我们的计算和监控以及酒店服务员的供词，她是在离开警视厅之后，以最快的速度来到这里，开房之后，立刻自杀的。”
　　“另外有一件事情，那就是如果夜神没有搞错的话，她不叫川村美莎子，而叫角山美代子。”
　　“也就是说，她欺骗了我们？然后，她的罪行，应该也不是所谓的盗窃，她其实是犯下重罪，因为害怕被夜神杀死，所以找到了我套取了逃生的办法，但在逃生的过程中，被夜神给击杀了。夜神这是在故意挑衅我吗？”雪乃微笑着说道。“我被骗了，她就故意来收尾，证明神是无所不能的？”
　　“虽然你的自我意识有些过剩，但这样说也不错，我们输给夜神了，我们连她的真实身份都不知道，夜神却已经知道了。就算你所说的，神有条件，但是，也许这个条件，对于她们来说，也是很容易完成的呢？比如，的确需要名字，但她有看一眼就知道名字的能力什么的。”
　　“也许呢。”
　　雪乃看着手中的报告，笑了笑说道。


第154章、美瞳
　　而即便是这样的半成品，也已经足够找出角山美代子的真实身份。
　　雪乃并不是无缘无故就知道了角山美代子的名字。
　　重点在于两点。
　　一个是之前的死尸。
　　死尸的死亡时间，本来需要确认，毕竟这跟角山美代子不一样，是已经死了很久的尸体，很难确定具体的死亡时间。
　　但雪乃从知道了那是一个演员之后，就猜出了他脱身的办法。
　　他需要不在场的证明，不在场的时间，与尸体死亡的时间重合，就能证明自己是杀不了那具尸体的。
　　而尸体的死亡地点，与那个男人明显可以找出来的不在场的时间，就是那个死尸的死亡时间。
　　得到死亡时间，在寻找当时失踪的人，就能找出死亡之人的真实身份。
　　光是这样，还不够。
　　再结合另外一点，就很容易找到角山美代子的身份了。
　　答案是川村美莎子。
　　川村美莎子只是偶然遇到角山美代子，偷了她的东西被杀，她们两人的联系，是无法从资料上得到的。
　　从川村美莎子上，是无法查到角山美代子的。
　　但很遗憾，角山美代子选择了装成川村美莎子，这就是最大的破绽。
　　年轻，性别，相貌，基本上都已经确定了，某个人能够伪装成川村美莎子，正是因为两人有相似点，反过来，跟川村美莎子有相似点的，在那个尸体死亡的时间，出现在那个地点的人，就是真正的凶手。
　　于是，角山美代子的身份被确认了。
　　从资料上来看，她出现在了那个地点，但没有任何证据能够证明就是她杀死了那个死者。
　　但对于雪乃来说，并不需要那样的证据。
　　之后的事情就很简单了，只需要在死亡笔记上写下角山美代子出现在某个酒店，订下了几号房，只需要在之前，放入信函就好了。
　　信函其实就是之前看房的某位房客放进去的，那自然也是雪乃的人。
　　角山美代子收到信函之后，在规定的时间自杀。
　　而在警视厅的眼中，角山美代子欺骗了警视厅，获得了逃跑的方法，确定潜逃，逃到了某个地方，进入酒店，打开房间，正要换衣的时候，发现了死神的信函。
　　夜神是何等的可怕。
　　这不仅仅是宣扬了夜神的可怕，更是让雪乃完全脱离怀疑。
　　因为雪乃不知道角山美代子的真实身份不说，更加不可能知道角山美代子的逃跑路线。
　　在角山美代子死亡之后，夜神的威名更加传扬，但雪乃的身份，却是显得更加重要了。
　　即使因为还是东大学生，但雪乃在警视厅中的地位，也从之前的顾问的感觉，变成了实权的上司。
　　虽然还没有实际的职位，但情报科的事务，都已经交给了雪乃。
　　“果然是这样，他们害怕了。”
　　有人开始害怕了，害怕无所不知的夜神。
　　他们不普通的罪犯，不是那些盗窃杀人这样低端的罪犯。
　　他们掌握了日本大量的权力，但他们却害怕神这种力量。
　　当他们开始害怕的时候，就不得不将手中的权力交出来，送到能够让他们感到安心的人手中。
　　人都是需要安心感的，手中的权力越是大，就越是害怕死亡。
　　曾经有赤军这样的存在威胁他们，但现在已经连这样的力量都没有了。
　　他们无所畏惧。
　　日本的经济在飞速跌落，但他们的手中的财富却是越来越多。
　　他们一边隐藏着自己的身份，一边以法律这种东西，指挥着雪乃去同夜神作战。
　　雪乃会不会死无所谓，只要能够解决掉夜神的问题就好。甚至，就是雪之下死掉也更好，这样的话，完美无缺的雪之下，就会成为夜神的一道伤痕。
　　原本的她，是只杀死罪犯的，但雪之下并非罪犯，一旦夜神杀死了对她有威胁的雪之下，那么她将不再是神明，不再是人们崇拜的正义的化身。
　　他们就是要利用雪乃逼迫夜神，玷污夜神的正义，让夜神不再为人们崇拜。
　　终于，在他们的帮助下，雪乃已经握住了死神之眼的最后一块拼图。
　　日本人口普查的数据。
　　即便是推特，也只是在年轻人中使用，获得的数据虽然庞大，但也没办法囊括整个日本。
　　但现在，雪乃已经通过自己的权限，掌握了日本人口普查的数据。
　　另一边，松本丽奈因为自己被骗了，很是气愤，正在彻查着角山美代子的罪行。
　　最终，数条人命案被查了出来，只是每一个案件都无法拥有直接定罪的证据。
　　“夜神这次又算是杀了个不好解决的家伙，这个家伙虽然不如佐川十政那个家伙有名，但是实际上杀过的人只会更多，虽然每次都不是她亲自出手的。正因为她没有亲自出手，每个案件都明知道是她干的，也没办法让她认罪，就算是我们抓了她也没办法，让她就这样死了，算是最好的结果了。”
　　正在养伤的比企谷也听说了这边的事情，对于角山美代子的行为也是感到愤怒。
　　正在医院外散步的她，看见一个显得很少女的女生，正在拿着手机搜寻着什么。
　　“你在做什么？”
　　“我在找出宠物，你没有玩过这个游戏吗？只要拿着手机，就可以扫出来小精灵尽心收集，然后培养长大进行战斗。”少女笑着回答道。
　　她看起来已经是一个大学生，但是却是透着一种纯真幼齿的感觉，看起来十分的单纯。
　　“原来还有这样的游戏，这个是叫做AR对吧。”
　　比企谷对这个游戏也有所了解，这正是雪乃公司最新推出的游戏，据说最初的设计，是为了让人们可以走出户外，在外面走走，同时也可以收集各种宠物进行对战，让人们可以进行社交。
　　像是眼前的少女，看起来就是那种不爱出门的，能够因为这游戏出门，也是一件好事。
　　他看向周围，玩这个游戏的人也不少，看起来这个游戏也很火，这样的话，雪乃和由比滨，等于说又成功了。
　　他的心中也不由得感到高兴。
　　“不知不觉，她们已经做到这种程度了，手机竟然已经拥有了这样的功能，她们还真是了不起，不知不觉就影响了无数人的生活。不知道雪之下公司的科技手段，都已经到了什么程度了呢。”
　　雪乃的公司大厦中。
　　由比滨好奇的看着这最新研究出来的赤红美瞳，疑惑不解。
　　“这就是最新的科研成果？”


第155章、由比滨结衣不可能是攻
　　眼前的东西，据说是VR眼镜AR眼镜一类的东西，能够看到虚拟的内容，跟最近推出的收集小精灵的东西是一样的。
　　不过，这并不是那种寻常样式的眼镜，反而是隐形眼镜的模式。
　　看起来，这就是一个美瞳。
　　这大概是那种眼镜的升级版，她在心中这样想到。
　　“雪之下小姐可是期待已久了，我们可以好不容易才完成了这件东西。”送来这东西的研发人员，可是对自己的产品也是很推崇。
　　据说，这是投资了大量金钱强行弄出来的版本，目前为止也只有这样一个实验版本，根本没办法量产。
　　“既然是雪乃期待的话，待会就送给雪乃让她高兴一下吧。可是，雪乃戴眼镜并不适合，她也不喜欢，难道是因为学习的太辛苦，视力下降了吗？不过，雪乃对自己的瞳色不喜欢吗？”
　　由比滨说着，叹了口气。
　　她已经拥有了海量的财富，虽然这些财富都属于雪乃，但她的权力已经非常大了。因为她忙于工作，而且本身并不是雪乃那种天才，在东大的课程已经处于很凄惨的程度了。
　　幸好，她首先学习的就是管理系，而且再加上身份不同，让东大不至于开除她。
　　但，很多人已经将她视为东大的耻辱。
　　最大的原因，就是嫉妒她得到了雪乃的器重，毕竟，在很多人眼中，雪乃是不可替代的天才，但她只是好运得到了天才的赠予。
　　更有人早已经对雪乃的性取向产生了怀疑，她只是雪乃放在明面上的玩物，最高级别的秘书，只靠身体上位的女人，这几乎已经是全日本公认的事实。
　　简而言之，由比滨的名声，已经只剩下援力。
　　没有人会在乎由比滨的辛苦和努力，只将她的成功当成是援力换来的。就连她自己都无法否认。
　　现在的由比滨，看起来很成功，拥有无数人羡慕的权力地位，但她已经身心俱疲。
　　曾经，有另外一个人跟她一样站在了同样的位置，川崎沙希本来也是雪乃的挑选对象，但沙希却是保持了自我，现在的她，虽然也经常帮助由比滨，却活得更加随性。
　　但由比滨知道自己做不到。
　　她没有那样的洒脱。
　　川崎沙希的感情，就如用牛仔一般，很酷。到来，喝酒，离开。充满着诗意。
　　但她不一样。
　　即便到了现在，即便感到自己很累，但她依然不会放下自己手中的权力。
　　因为这是距离雪乃更近的方式。
　　她想要变得对雪乃更加有用，想要帮上雪乃。
　　忽然，她听到门开的声音。
　　没有人通报，是因为那个人没有必要。
　　她立刻振奋了精神，努力不让自己显出疲惫的神态来。
　　雪乃从门外走了进来。
　　“我听说那个东西已经完成了。”
　　“是这个吗？”由比滨举着盒子问道。
　　“没错。”雪乃的心中大喜过望。
　　看到雪乃欣喜的表情，由比滨也很高兴的问道：“这是什么？让我来给你戴上吧。”
　　“这可是能够改变世界的东西。”雪乃走了过来，看到由比滨要给她戴上美瞳，只能偏头过去。
　　“你弄出来的东西，有哪个没有改变世界吗？”对于雪乃的话，由比滨没有在意。
　　改变世界，这对雪乃来说，很困难吗？
　　而且，改变世界，对她来说，重要吗？
　　她只是高兴，又有了可以帮到雪乃的地方，哪怕只是这样一个微小的动作。
　　而且，可以变得更加亲近。
　　雪乃睁大了眼睛，让结衣可以将美瞳放进自己的眼睛中来。
　　由比滨指尖托着美瞳，小心翼翼的贴合着雪乃的瞳孔，放下了美瞳，雪乃的眼睛，变成了赤红的颜色。
　　原本有些高冷的她，更因为这赤红的瞳色，显得有些不似凡人。
　　雪乃的眼中，看到的却是另外一副场景。
　　她的眼前，不仅仅有着由比滨的相貌，头上更是多出了一个名字。
　　这是她所开发的死神之眼，利用AR的技术，就如同在普通的场景能够看到小精灵一样，在人类的身上，可以看出名字。
　　这个名字，自然是通过分析所得到的。
　　当雪乃得到了无数人的信息之后，就开始创建了这个数据，利用这隐形眼镜进行扫描，就可以从数据库中调出相匹配的人的姓名以及其他资料。
　　这种仿佛游戏更像是死神之眼的视界，令雪乃也是一下子没能适应。
　　她眨了眨眼睛，呆在那里。
　　而在由比滨的眼中，她是因为第一次戴隐形眼镜而感到难受。
　　“隐形眼镜对眼睛不好的，不要长久戴……”由比滨说着，看着呆呆的雪乃，也是怔住了。
　　雪乃一直都是如同高岭之花一般，从未有过不适应的情形，现在呆滞的样子，由比滨从未见过。
　　“机会。”
　　虽然不知道心中为什么会浮现这样的念头，由比滨忍不住将雪乃轻轻压在了办公桌上。
　　嘴唇微动，她向着雪乃凑近。
　　雪乃在发呆，这个时候，一定可以成功吧。
　　她的心中这样想着，身体却僵持住了。
　　“怎么了？”
　　半晌之后，雪乃才终于适应，发现自己被身体前倾的由比滨挤在办公桌上，柔软的山峰更是压着自己。
　　“嗯……很好看，我忍不住想要凑近看。”由比滨说道，只觉得遗憾无比。
　　“哦。”雪乃睁大了眼睛，凑近了结衣，睁大了眼睛，说道：“这样看的清楚吗？”
　　“很清楚，果然很漂亮。”
　　由比滨脸色微红，别过脸去，羞涩的说道。
　　如果她真的仔细观察的话，或许就能发现那美瞳上的不同。不过，此时的她，根本不敢直眼看雪乃。
　　明明自己所拥有的一切都是在雪乃的帮助下获得的，却还想成为攻什么的，好羞耻……
　　“我先走了。”
　　不敢再跟雪乃说话，甚至连工作都顾不上了，由比滨逃跑一般的离开了办公室。
　　看着结衣逃走的背影，雪乃坐在了办公桌上，随意的看着由比滨处理的公务。
　　可以看出，由比滨的长进十分的大，现在的她，早已经不是曾经的由比滨了。
　　经过了这么多年的养成，由比滨在能力上已经成长到了足够的水平。
　　在另一方面，也已经到了可以采摘的程度了。
　　正当雪乃想着该准备一个什么样的场合吃掉由比滨的时候。
　　她的手机响起，打来的是一个陌生的号码。
　　“雪之下小姐，来做个交易吧。”
　　“你最好的朋友在我们手中，交出你所持有的份额，安心，我们不抢劫，只是购买。”


第156章、以吾之名，命尔去死
　　甚至不需要专门的声音辨认，雪乃也知道。
　　这个手机号码的主人，不过是个类似黑道的角色，虽然不是纯粹的黑道，但也不过是人工具的水平。
　　而跟雪乃说话的人，声音之中就显得很老道。
　　从感觉上就能听出不同。
　　而且，声音本身也有些区别。
　　不用想也能明白，手机的持有人只是一个放出来的棋子，就算是报警抓到他也得不到结果。
　　“跟你的主人说句话吧。”
　　那人冷冷说道。
　　虽然那人保持了沉默，但雪乃还是听出了由比滨的声音。
　　这是被打了之后因为疼痛而发出的声音。
　　“听出来着是你的小宠物的声音了吗？”
　　“我怎么可能肯定，也许是你们录音的，也许是使用的技术剪辑的音频，也许是你们找来的专业配音演员，也许是你们找到了跟她拥有同样声线的人。”
　　“她摔坏了手机，你拨打她的手机，就能确认了。”
　　“这更加困难了，也许你们疯狂呼叫她的手机，让她不耐烦关机了呢？”
　　“够了，我们不想杀人，毕竟你是警察身份又特殊，我们只想告诉你，不要想着这么容易就成为日本的首富，更加不可能让你一个女人站在那么多集团的前面。那么多大人物千辛万苦，一代代的传奇，才创造了那些基团企业，他们是日本的功臣，而你，不过是一个女人，竟然那么容易就超越了他们，这对于日本来说，太不稳定了。”
　　“想不到你们还关心日本的人心安定，真是辛苦了。”雪乃笑了笑说道。“好了，想要交易是吗？我答应就是了，不用买，我送给你们，对于你们来说嘛，那是你们一辈子都赚不到的钱，但对我来说，不过是随便就能到手的数字罢了。我想要钱的话，随手就能赚回来。”
　　雪乃毫不在意的态度，令那边的人更加气恼，一点成就感都没有。
　　“不要动结衣一根头发，否则的话你们都会死。”
　　“威胁我们啊？先准备完成交易吧。”
　　对方很是不屑道。
　　随即，却是换了人说话，说话的是一个青年，很明显便是那个手机的真正主人。
　　他就很是直接了当的报了地址。
　　这是一个手下，自然不用在乎自己的身份。
　　雪乃听到那个声音，却是微微点了点头。
　　她走出房间，自己开了车向着约定的地点而去。
　　对方只允许她一个人去，而且需要当场完成交易，想要收购雪乃手中的股份。
　　谁都知道，雪乃的公司持续发展，这几年的上涨速度简直是飞涨，三浦只是因为有了微弱的份额，就让自己家族花钱内购。
　　更何况是雪乃手中的份额呢。
　　他们可能的确不是强抢，可是这种股份，根本就是买不到的。
　　当然，如果他们拿到手里，说不定还会玩垮，不过，他们也是有自信，就算由他们接手，照样能够做好这公司。
　　毕竟，他们可是日本的顶梁柱企业啊。
　　很快，雪乃就来到了约定的地方。
　　由比滨的身边其实是有安排保镖的，但是由比滨今天却是驱走了保镖，她不想被人发现自己的异常，结果却是给了盯着她的人一个机会。
　　于是他们立刻抓走了她，并且迅速通知雪乃。
　　他们也不想闹大，毕竟这个世界上可是有神的。
　　要不是雪乃对于名字和信息的分析泄露出去，他们也没有这个胆子的。
　　此时，隐藏于暗处的他们，正在心中感谢雪乃。
　　“真是偶然的运气啊，本来被严密保护的由比滨独自一人，而且，正因为雪之下自己公布了夜神的弱点，现在，原本可能救的了雪之下小宠物的神，却是都做不到了，连神也救不了她了。”
　　这一群人，很是高兴。
　　“接下来只要等消息就好了。”
　　……
　　雪乃走进了这栋偏僻的大楼，大楼中很是空旷。
　　外面有守着的人，雪乃看了过去，点了点头。
　　他们看到雪乃只有一个人，却还是很谨慎的戒备了起来，毕竟雪乃的身份特殊，找来警察是很容易的事情。
　　走进大厅内，看到几十人，而在正中，这是被绑起来的由比滨。
　　由比滨的面前有一个笔记本电脑。
　　一个青年举起了刀子，说道：“这是一个很可爱的人，如果你不想她受伤的话，就乖乖的完成交易。”
　　“雪乃，不要管我，快走，报警！”
　　由比滨大声喊道。
　　那青年很是气愤，正想要踢结衣一脚，让她安稳些。
　　雪乃却是毫不在意，竖起了食指。
　　“结衣，你相信我吗？”
　　由比滨一愣，点了点头。
　　“那就闭上眼睛，等我叫你睁开眼睛的时候再睁开好吗？到那个时候，一切都会结束了，不会有任何事情的。”
　　雪乃的声音十分淡然，却又十分温柔。
　　那青年只是不屑笑了笑，对这样的浪漫一点儿也不放在眼中。
　　由比滨结衣看了看雪乃，点了点头，默默的闭上了眼睛。
　　“好了，快点来吧。”那青年呵呵笑道，指了指笔记本电脑的位置。
　　雪乃的眼神扫过周围，说道：“这就是你们所有的人了吗？那么……”
　　她的声调变得冷漠而威严起来。
　　“以吾雪之下雪乃之名，在此命令尔等，去死！”
　　咚！
　　一个绑匪的身体倒在地上。
　　噗通噗通！
　　一个接一个的绑匪翻着白眼，吐着白沫，倒在了地上。
　　那个为首的青年，也是愣愣的看着雪乃，口中正在吐着白沫。他举着刀，想要杀雪乃，感觉不可能，又想要去杀由比滨，但却咚的一声倒了。
　　“怎么了？”
　　由比滨听到声音，很是紧张。
　　“雪乃，你没事吧？”
　　她很是紧张雪乃的安危，但，她却始终没有睁开眼睛。
　　雪乃缓缓走到了由比滨的面前。
　　听到这个脚步声，由比滨自然能够判断的出来是雪乃的脚步，但是，她又不知道发生了什么事情，只是轻轻问道：“雪乃？我可以睁开……呜呜……”
　　她的腰已经跟雪乃搂住，小嘴更是被雪乃侵入。
　　她想要挣扎，但因为身体被绑着，越动越反而展现了身体曲线的曼妙。
　　有些挣扎，又有些惊喜，但片刻之后，就只剩下了顺从，被绑着的由比滨仰着头，献上了自己的甜美之吻。
　　这一刻，她已经忘记了自己还是被绑着的，更忘却了周围的环境。只是尽情享受着跟雪乃相融的片刻。
　　良久，忽然，手机的声音响起，是从地上传来的。
　　雪乃离开了满面潮红呼吸不畅的由比滨，从地上的尸体口袋中捡起了手机。
　　那正是幕后凶手打来的，他们想要知道情况。之前他的声音，也是通过电话连接电话让雪乃听到的，所以声音本身就很不同。
　　手机上自然没有真名，只有一个简单的老板代号。
　　这样的保密，自然十分安全，不进行更加容易了解现场情况的直播，自然是因为直播的方式更容易被抓到身份。
　　雪乃冷哼了一声，接听了手机。
　　“真烦。”
　　“说出你同伙的名字，然后，自杀吧。”


第157章、单人灭国
　　地下。
　　虽然没有一个城市，仅仅只是一座地下建筑，这里是隐藏在地下深处的特殊场所。
　　虽然没有放置EVA，但单纯以对人类的杀伤力而言，这里的破坏力远超EVA。
　　一座地下大厦，有着最高级别的防护措施，而在其中最隐秘的位置，放置着许多的电子设备。
　　其中最关键的设备却是最常见的东西，打印机。
　　并非是3D打印机，而只是简简单单的打印机。
　　每个打印机的内部，都有着一张纸。
　　死亡笔记。
　　在死亡笔记上写下姓名，被写下名字的人会死。
　　只要是能够留下痕迹的东西，不管是墨水还是血液都可以起效。
　　夜神月就曾经用藏在手表中的针沾着血写下了一个死亡笔记持有者的名字，在L的面前杀了人。
　　可是，这样的行为，在雪乃来看只是十分可笑。
　　这看似是对死亡笔记的高度运用，但其实太简单了。
　　雪乃一直都认为，死亡笔记在用起来的时候，有两个问题，一个是携带不方便，一个是写名字太慢。
　　就算知道一个人的姓名，写下名字也需要太多时间了。
　　雪乃曾经在救出新宫熏的时候，就是用了先写下名字，将名字分解为上下两部分再合成的方法，从而瞬间起效的手段。
　　但这，依旧十分不方便，那是因为雪乃知道了新宫社长的名字，万一不知道呢？
　　所以，雪乃使用了更快速的手段。
　　打印，使用印刷技术。
　　死亡笔记只需要留下痕迹就可以了，是用墨水还是血液，是用笔还是针都无所谓。
　　那么，用印刷装置呢？
　　这就是雪乃COS鲁鲁修瞬间杀人的真相。
　　用隐形眼镜扫描出绑匪的信息，在那一瞬间，本来是不足以找出所有人的信息，如果是要从几亿人中找出合适的人，雪乃的眼镜还没有厉害到那个程度。
　　但是，对方泄露了手机，那个手机号，是绑匪本人的。
　　其实就算那个绑匪不是本人，雪乃在那个时候，也是能够调查出使用手机之人的地点，只要他不是临时抢劫了别人的手机，基本上都可以找出身份。
　　雪乃通过那个手机，获得了对方一个人的信息，正是那个领头行动之人的信息，他的名字获得之后，雪乃再调出了跟他有关系的所有人。
　　一个人的一生，有联系的人也不过是几百几千人，从几亿人中找出匹配的人来很难，但是，从几百几千人中，对应现场的信息，搞清楚他们的名字，这实在是太容易了。
　　所以，雪乃前往了绑匪的地点，然后在一瞬间扫描了所有人，对应上了之前调出来的信息，然后，让深藏地下的打印机，在死亡笔记上打印了他们的名字。
　　时间与死法也是由雪乃操纵。
　　雪乃的话，听起来十分中二，但这不仅仅是为了耍帅，因为这是声音启动的程序，去死的命令，就是以最快速的死法去死。这是在突发状况下的命令。
　　而在之后，绑匪的幕后之人，打开了电话，实际上，就算他不打电话来，雪乃也会打过去。
　　在那个时候，雪乃就已经开始入侵了对方的终端获得了对方的身份和信息。
　　至于其他人，雪乃没有靠入侵手机获得信息，毕竟，就算得到了手机的信息，雪乃也无法判断谁是同伙。
　　但是，很简单，只需要让他杀掉自己的同伙就可以了。
　　在死亡笔记中，夜神月就曾经让FBI杀死了自己的同伴，方法是让FBI的上司将情报发给了那个FBI，再让FBI看着他们的照片，写下了他们的名字。
　　死亡笔记并不是只有所有者才能杀人，即便是其他人，只要在死亡笔记上写下名字，死亡笔记也一样有效。
　　但是，必须是写下名字的人，知道那个人的名字与长相。
　　夜神月就是用这种方法，杀死了自己不知道名字与长相的FBI探员。
　　可是，相对于雪乃来说，他还是太简单了。
　　雪乃所做的，是让幕后的一人说出自己的同伙，以他最关注事件与现场的情况来看，他必然是居中调配的人，肯定知道其他人的名字。
　　当雪乃这样说的时候，他的名字与死法就已经打印在了死亡笔记上。
　　他的死法便是说出自己同伙的名字之后，选择了自杀。
　　于是，此时此刻，他开始说出自己同伙的名字。
　　雪乃并没有费心思去根据那一个个名字调查他们的身份，虽然那也可以，但有更加简单的办法。
　　那就是用他的声音启动死亡笔记。
　　在死亡笔记上写下名字，那个人会死。
　　而当使用了高科技之后，使用了声纹录入之后，那个写下名字的人，就不是雪乃，而是对方了。
　　雪乃虽然不知道那些同伙的名字，但是，那个人却是必然知道。
　　当他说出自己同伙的名字的时候，同时，死亡笔记上开始印刷他同伙的名字。他知道那些同伙的长相。
　　于是，死亡笔记开始启动。
　　这样做的缺陷也有，那就是会出现同音的名字。
　　夜神月在杀死第一个人的时候，就只是听到名字，然后他写下了数个名字。
　　如果名字一直没有写对，死亡笔记甚至会对对方失效。
　　可是，当他跟雪乃通话的时候，雪乃就已经开始入侵了对方的手机终端，得知了对方的身份。
　　还是跟实际操作的绑匪们一样，只需要联系他身边有关系的人。
　　这一次，其实只需要联系他的同行。因为正是他们这一伙人，才对雪乃的公司感兴趣。所以很快就能从少量的人群中找出真正的名字。
　　就算其中有同名同姓或者同音的名字，只要他想到的是自己的同伙，就不会产生误杀。
　　用这种方式，甚至不需要将死亡笔记拿出去就能让别人使用。
　　要说雪乃能够杀死全日本的人不太容易，但只要利用第三者，只要有一点信息泄露，基本就能让雪乃找到身份。
　　就算自己不知道名字长相，也可以利用第三者进行击杀。
　　一个组织，甚至只要有一个知道其他人身份的人泄露了身份，整个组织都会被团灭。
　　夜神月写名字，几天写了满满的名字。
　　可他也只是手写而已。
　　雪乃使用印刷，一瞬间就可以写下超越夜神月写的名字。
　　因为死亡笔记是永远不会用完的，不然死神们都没地方可以写名字了。
　　所以，理论上来说，雪乃可以写下全日本所有人的名字。
　　当然，即便是印刷的，打印机也不够。
　　一瞬间杀光整个日本的人做不到，不过，数天的话，雪乃就可以单人灭亡日本了。


第158章、夜神的真容？
　　当使用了印刷的技术之后，再加上早已经准备好的死亡笔记，若是全力开动，雪乃可以将整个日本的人杀光。
　　现在她的手中，简直就是捏着安全无污染的超级核弹。
　　这也是她不在乎自己的身份暴露的原因。
　　此时此刻，由比滨结衣终于睁开了眼睛，看着周围的尸体很是惊讶。
　　其实，雪乃的眼中也有了她的名字，可是打印机却并没有启动。
　　这是因为，在雪乃拿到眼镜，看似在发呆的时候，为由比滨进行了设定，所以即便是在统一的命令下，她也依旧安全。
　　看到周围的尸体，她感到更加的畏惧，身子却是向着雪乃靠拢。
　　对于雪乃跟夜神的挑战，她并不是一无所知，甚至一直劝着雪乃不要挑衅夜神。
　　她害怕夜神会杀死雪乃。
　　寄希望于别人的道德水准，由比滨不会做出这样的事情。
　　雪乃则是在向外宣布，夜神不会杀她，如果夜神杀了她，夜神就无法证明自己依旧是神了。这不符合神的行事准则，夜神如果杀她，就是破坏自己定下的规矩。
　　由比滨自然知道这种不正常的死法是夜神所为，可是听到了雪乃话的她，更是知道这必然跟雪乃脱不开关系。
　　“雪乃，就是夜神吗？”
　　得到这个答案的时候，她的心中涌出的不是恐惧，而是安心感。
　　不用为雪乃担心了，不用害怕雪乃被夜神杀掉了。
　　她依偎在雪乃的怀中，彻底的放下心来。
　　“嗯。”
　　雪乃点了点头。
　　“那接下来该怎么做？如果这些人的情况泄露出去，雪乃你会被抓起来的。”
　　“没关系的。”雪乃轻松的说道。“你现在要做的，就是闭上眼睛。”
　　由比滨闭上了眼睛，嘴唇微微张开，等待着雪乃的品尝她柔软的舌头。
　　但，电话再次响起。
　　这一次，是雪乃自己的手机。
　　松本丽奈打来的电话。
　　“雪乃，快看直播，夜神露出真容了。”
　　雪乃遗憾的看了看由比滨，打开了手机。
　　手机之中，最火的直播，似乎正在直播着夜神的内容。
　　那是一个自称夜神的人。
　　一个美貌的少女，面容有些幼齿，身材却发育的很好。
　　“雪之下小姐，身为东京警视厅的警官小姐，现在你应该自己体验到罪恶的感觉了吧，如果没有我的出手的话，你身边重要的人，会遭遇什么事情也说不定呢？这一次，你可是欠下我人情了哦。”
　　“想要夺取你公司的傻瓜们，已经被我彻底解决了，他们的公司还挺大的，而且这一次杀的人比较重要，搞不好，日本的经济都会受到影响。”
　　“我是一个死神，虽然拥有很强的能力，但也不是无所不能，我擅长杀人，却不擅长建设，我纵然可以杀光整个日本乃至整个世界的人，也依然不能随心所欲。”
　　“我的目标很简单，只是要改变这个世界。”
　　“我遇到过很多人，希望他们能够按照自己的意愿去改变世界。他们也的确对这个世界造成了很大的影响。不过，现在将是对这个世界影响最大的事件。”
　　“借助许多人的帮助，我已经杀掉了许多的罪犯，现在，日本的重大犯罪案件，已经减少了很多，犯罪率已经急速下降。”
　　“但是，这并没有从根本上改变这个世界，我所杀死的人，不过是一些普通的罪犯而已，他们虽然有影响，但也不过是影响了一两个家庭，对这个社会的影响，说到底只是社会上的影响。我想要帮助你们，建造一个更好的世界。首先，就要从日本开始。”
　　“所以，我要解决的罪恶，不是杀人抢劫这样的问题。而是能够更加影响到每一个日本人的犯罪，不曾被记录在警方档案中的罪恶。”
　　“腐败。”
　　“身为日本警察的你们，本身就只不过是政府的走狗，那些犯罪者们，却是你们的主人，他们掌控着你们，操纵着你们的行为。他们才是对日本影响最大的犯罪者。”
　　雪乃一直认为，像夜神月那样杀，最多不是杀些小角色而已。就算是杀死了连环杀人狂，一个杀人狂，其实也不过是杀了十几人而已，看起来很凶恶，对于整个日本来说，连九牛一毛的对比都算不上。
　　单纯的降低犯罪率，有着很多取巧的办法。
　　按照道理来说，这些人根本没有被警方立案，因此也算不上犯罪。
　　不过，在雪乃心中，他们依然是在犯罪，甚至影响更加恶劣。
　　这才是雪乃最想针对的犯罪者。
　　可是，他们不能随便死。
　　杀人魔死掉了，全世界都很高兴，但政府官员死掉了，反而会造成社会混乱。
　　“现在，我要帮助日本解决贪腐问题。不过，单纯的杀戮，嗯，是屠杀呢，如果要杀掉贪腐的官员的话，简直就是一场屠杀，连我自己都看不下去了，而且杀这么多人，会造成整个日本的混乱。所以，我已经想到了一个很好的办法。”
　　“我们来玩游戏吧！”
　　“今天，我会放出几个贪腐官员。但是，不会直接告诉你们全部的消息。每一天，都只会放出这个官员一部分的情报，也许是所在地，也许是官职，也许是罪行。当七天之后，他们的全部情报才会被放出。而在这七天的时间里，你们可以进行投票，七天之后，得票最高的那个人，就会被处死。”
　　看到视频之中的少女，由比滨终于明白了雪乃的意思，只要有一个夜神站出来为雪乃背锅，并且承认是自己杀掉了这些人，这些人的死自然就会算到那个夜神的手上。
　　雪乃不用被当成杀人犯，由比滨却一点儿为不为雪乃高兴，反而抿着嘴。
　　“她是谁？”
　　愿意替雪乃背负这种罪孽，甚至是被当成夜神，会被无数犯罪者仇视，这个人，为雪乃付出了太多。
　　是因为什么原因，她愿意这样做？
　　由比滨的心中隐约猜到了答案，所以一点儿也开心不起来。
　　而在池田，比企谷瞪大了眼睛。
　　“夜神，是那个人？”
　　虽然有些变化，但他清楚的记得，视频中的夜神，正是之前遇到的人。


第159章、兄弟，刷票吗？
　　而现在，网络之上最火热的网站，就是这个有着各种腐败官员信息的网站。
　　网站之上，不过是记录着几个人而已，甚至就好像是在搞偶像选举拉票一样。
　　这是几个不同的人，首先介绍的是各个人的官职，以及简单的某种罪行。
　　虽然罪行的描写已经比较具体，但仍然显得很模糊。
　　这些，都是雪乃这么久的时间挖掘出来的腐败官吏，只是之前一直没有处理。
　　此时，网页上就有着这么几人，其中有县议员，银行经理，某高官秘术等等各种人物。
　　他们的罪行也各有不同。
　　不过，描写的都给人一种暧昧的感觉。
　　在不说明身份的情况，会让很多人产生，这就是描述的自己。
　　这一点，拥有大量人民信息的雪乃自然知道，她就是参考了人们的信息，故意选出了这种无法做出判断的句子。
　　所以，当知道排行第一的人就会死的时候，有很多人开始担忧起来了。
　　首先就是目前排第一的，他之所以排第一，是因为他的罪行是拥有数个情人。
　　这实在是太让人嫉妒了。
　　而他剩下的描述，只是一个职位而已，其实他的职位也不是很高，只是他所管理的部门，影响到了很多女人的工作。
　　即便是这样的描述，还是让很多人开始怀疑。
　　因为这个部门，这样的情况乃是常理。
　　于是，一时间日本同一种部门同一个职位的人，都开始紧张起来。
　　因为他们都害怕这个人描述的就是自己，因为他们都或多或少有同样的经历。
　　“数个情人，数个到底是多少个？我只有两个，应该不算吧。比我情人多的人多的是，我应该没有这么倒霉吧。”
　　“完了完了。这个肯定是我了，我有多少个来着？我都忘记了。不过，只有排名第一的才会死，为什么这么多人都投我的票啊。你们投下面那个啊，明显他的职位更高，而且是贪污啊，罪行是贪污了巨额资金啊，不要光顾着女人啊。”
　　“我的天，这个到底是不是我，现在最重要的而不是确定是不是我，而是想办法把这个排名搞下去，该死，没办法搞下去，对了，只要不是第一就行了，没办法把我搞下去，把其他的人搞上来就可以了，先不急，等一等，等明天更多的信息，说不定不是我呢。”
　　其中，最担心的的是排第一的职位的人，不过前几名的都很紧张，他们虽然暂时不是第一，但是接下来还会放出更多的内容，说不定他们就会因为新的信息而招惹众怒，就像是今天排第一的，绝对不是因为他凶恶或者是贪污的多，而是因为他的罪行是占据了大量的女人。
　　很快，到了第二天，网页之上，又多出了新的信息，罪行也描述的更加具体了。
　　这一次，很多人松了口气，但是剩下的人，更加紧张了。
　　而且，他们有了新的发现。
　　“不好，这是七天的，如果前几天不作为的话，等到后面几天，就更加难以翻盘了。”
　　七天的投票时间，随着时间推移，得到的信息也就越来越多，最终，会有很多人被删除。
　　就算第二天给的信息依旧是拥有很多重复的，但终究是会减掉一部分人的。
　　以雪乃的判断，这种给信息的做法，到了第四五天的时候，差不多大概就剩下几个人了，基本上就能确定是不是自己了。
　　到了最后一两天的时候，除开偶然，都能决定是自己了。
　　这是雪乃故意这样做的。
　　前几天，是让人判断不出是谁，让所有人都处于惊慌的状态中，等到几天过去，这个范围缩小，很多人就会庆幸。
　　而最后两天，知道是自己的人，才会处于绝望的状态。
　　但这个游戏，并不是只有一个玩家，也就是说，还有活命的机会。就是将别人当成祭品，送到自己的前面去。
　　也就是说，刷票。
　　虽然他们没办法打败夜神，但他们可以让夜神不去杀自己，他们并不缺钱，自然能够想办法作弊。
　　按照道理，刷票的话，自然是应该在最后几天，了解是不是自己了再刷票才对。
　　不然的话，就是在白白花钱。
　　要是为某个人刷票，最后其实那根本不是自己，岂不是花自己的钱保别人的命？
　　没有人愿意做这种事情。
　　但是，他们不得不做。
　　因为票数的问题。
　　在最后几天，因为之前的数天的积累，票数实在太多了，那个时候，想要刷票也已经无可奈何了，根本没有那么多票可以刷。
　　而且，虽然目前还没有出现，但最后的刷票，必然也是明摆着的，会涨价。
　　所以，想要活下来，最好的办法，就是在一开始就开始刷票，只要出现可能是自己的人，就将别人刷票刷上去。
　　只有这样，才能保证最后的票数不会相差太大。
　　虽然只是第一次，但他们已经开始预料到了这种局面。
　　雪乃自然预料的更加清楚，因为这一切都在她的算计之中。
　　其实，以她的技术手段，治理刷票并不是那么困难。
　　但是，她却没有处理刷票的问题。
　　因为，她就是那个大刷子，官方的刷票人！
　　此时，她就正在通过社交软件联络着那几个人，因为手中有情报，她自然从一开始，就知道自己的信息是指向哪些人的。
　　“喂，兄弟，要刷票吗？”
　　“刷什么票？”
　　“夜神的榜单啊，你虽然不是第一名，但是也是第四名，虽然你现在看起来很安全，但是对不住，刚刚前三名已经连续接了好几个单了。你运气不好，他们都是刷到你的头上了。”
　　“凭什么说是我的头上，我洁身自好，从来不贪污受贿，对了，你怎么找到我的？”
　　“这不是推特上你写了自己的职位吗？我就来问问。”
　　“你不是骗子吧。”
　　“开玩笑，看到我这金灿灿的认证标志了吗？网络公关公司，我旗下几十万的水军，保证帮你刷到第一名。”
　　“什么？第一名？”
　　“哦，不好意思，给人刷第一名刷习惯了，今年的女团第一，都是我们公司刷的，保证给你刷到完全位置，让你讨厌的人当第一。说，刷谁？”
　　“看你们挺靠谱的样子，嗯，多少钱？”
　　“不贵，今天是一百日元一票。”
　　“好，给我先刷个一万票。就刷那个第一名，养那么多情人，去死吧你！”


第160章、涨价了
　　所以，他要尽量帮第一名稳定住优势，额。这大概也算是某种优势吧。
　　他的目的，就是维持这个局面。
　　刷第一名，所需要花费的钱是最少的，效果也是最好的。
　　不仅仅是他这样想，那些排在后几名的，尤其是第二名的，最喜欢做的就是刷第一名的。
　　只要将第一名的优势维持住，那么第二名自然就能够活下来了。
　　而且，只要有这个共识，那么后面的人，只要都刷第一名，就能让第一名跟其他人产生巨大的差距，到时候，第一名怎么都翻不了身了。
　　这个时候，第一名的职位简直就要发疯了。
　　这个职位其实不高，能够拿到的钱也不多，唯一的好处就是掌握了许多女工的发展，因此能够利用职务之便上手很多女人。
　　而现在，他们感觉要崩溃了。
　　因为女人的事情，让他们招人讨厌，一下子就成为了第一名，这个时候，差距还不是很大。
　　但是，第二名的几个家伙，竟然联手在一起，开通了一个群，然后联手出资，给他疯狂刷票，让他一下子就下不来了。
　　而且，也正是他们疯狂宣传投第一，保剩下的人，要不是有人故意捣乱，他们简直就等于是宣判死刑了。
　　“竟然是我的职位，而且这几个事情，描述的简直都像是我做过的，不会真的是我吧，现在就只能希望那个人不是我了。”
　　有几个人，已经只能抱着这种侥幸心理混日子了。
　　这几天，对他们来说，就是最绝望的日子，每天他们都充满期待的看着新的信息，希望那个信息能够证明不是自己，但明天如果看到信息，又感觉跟自己更加贴近。
　　这也是正常。
　　但雪乃知道票数拉不开差距的时候，对第一名的描述就更加不清不楚了，而且，因为是同样的职位，他们都是同样的腐败者，所做的事情，本来也就是差不多的，要么不做，要是做了，本来就差距不大，最多不过是程度的差距，但雪乃可不会描述的这么清晰。
　　这灰色的日子渡过，终于到了第七天，果然不出所料，最后还是原本的第一名高票当选。
　　这也是正常的，其实之前的差距不大，但是之后在第二名的人开始组建团队，并且宣传投第一名之后，维持第一，杀他自保，已经成为了共识。
　　当这样的共识成立之后，就算是刷票也已经救不回来了。
　　不是没刷票，不过人数上就有差距，根本就刷不过来。
　　最重要的是，他们的钱不够。
　　身为第一名，但他们的罪行其实没什么大不了的，而且是靠利用职务之便行事的，所以根本没有多少钱，就算是有钱也已经花在了情人的身上。
　　而第二名，之所以是第二名，就是因为他们职位够高。
　　而且，因为是同样的职位身份，所以他们不是一个人职位高，而是一群人，这就导致了，他们都很有钱，每个都比第一名有钱，当他们联手的时候，瞬间就能调动大量的自信刷票。
　　这种一开始的巨大差距，也是靠他们的钱刷出来的。
　　当然，这些钱全部都进了雪乃的口袋。
　　雪乃已经开了好几个小号，每一个都有着各种网络公关公司的身份，而且借助雪乃自己的内部操纵，直接刷了很多的僵尸粉，伪装成网络知名推手。这样的身份，让那些人更加信赖。
　　雪乃自己，则是用着小号跟自己的另外的小号展开了腥风血雨的刷票大战，斗的是热火朝天。
　　最后，第一名的身份终于是暴露了出来，不过是一个很普通的家伙，这个时候倒是出名了。
　　而其他同样职位的几人，在最后是热泪盈眶。
　　好几个人，已经一夜白头。
　　在最后一天到来的时候，他们的心都已经死了。
　　他们对那个将死之人的心情十分复杂，因为他，他们才胆战心惊。但也因为他，他们才逃过一劫。
　　至于第二名的那群人，则是充满了感激，因为有这个第一名，他们才能活下来。
　　他们甚至组织了party，因为这一次的投票而结成了一个统一战线，此时正在热烈庆祝。
　　他们也想着结成联盟，之后进行合作，也算是挽回损失，说不定可以更进一步，就算是再上榜了，也可以一起联手。
　　至于那个倒霉的家伙，很快就被发现在自己家中畏罪自杀，已经写好了遗书不说，更是将自己的罪行清清楚楚的交代了出来。
　　而很快，第二周来了。
　　这一次，又是有着数人，又是不清楚的身份，光从身份和罪行上，似乎无法判断究竟是谁。
　　但是这一次，大战更加激烈了。
　　之前的第一周，大家都很不清楚接下来的情况，所以一开始的第一名是情人多的那个。
　　而在第二周的时候，普通人的投票已经不再重要，那些刷票的家伙，一开始就准备掀起腥风血雨。
　　他们很清楚，一旦成为了第一名，就会导致被很多人，从第二名到最后一名，尤其是第二名，会花大钱去刷第一名的票。第二名跟后面的人，天然就是一个集团，刷第一名自保，是后续之人的最佳手段。
　　所以，这一次，一开始的第一名大战，就激烈无比。
　　的确，第一天无法判断是不是自己，等到后面几天，才能够得到结论，可是，第一名的死法，就提供了最好的教训，当你成为了第一之后，谁都会刷你，到最后终于确定是自己的时候，连翻盘的机会都没有了。
　　所以，就算无法确定是自己。也必须在第一天就开始疯狂刷票，让可能是自己的那个人不是第一名，这样，在之后的几天才能够安稳下来，判断是不是自己。
　　“兄弟，刷票吗？咦，怎么还是你？”
　　“我怎么知道我这么倒霉。”
　　“第二周不是关键词改变了吗？罪行也没有重复啊。”
　　“另一个事又指引到我身上了。”
　　“兄弟，你这犯的事不少啊。”
　　“不说了，太倒霉了，帮我先刷个一万票，找那种没钱的刷，这样他们就没有翻身的资本了。”
　　“没错，聪明，腐败也是需要竞争力的。要怪，就怪他们平时捞钱不够勤快，现在后悔之前捞的少了吧，连保自己的钱都不够。看你是老客户了，给你打个八折，一百二十万日元好了。”
　　“诶？不是打八折吗？怎么还变高了？”
　　“是啊，没错，涨价了，现在竞争激烈，供不应求，所以涨价了。”


第161章、犯罪代理人
　　结果非常美好，犯事的官员在自杀的时候，还写下了自己的自白书，又可以从中挖掘出许多新的罪犯。
　　这自然也是雪乃用死亡笔记操纵的。
　　一时之间，许多官员纷纷改变作风，整个官场都显得干净了起来。
　　如果只是单纯的计算犯罪率的话，这些官吏本不在上面，但雪乃并不觉得自己的任务只是玩数字游戏或者完成语句上的任务。
　　任务不是死的，目的才最为重要。
　　想要超越夜神月，她并不能将自己局限在单纯的犯罪率上，这些虽然不记载在档案上的人，也是需要针对的。
　　不过，她也知道，如果现在就把这些官吏给杀光了，那日本说不定就直接崩溃了，虽然她本身对于日本崩溃没有什么在乎的，但这毕竟不符合她的目标。
　　所以，雷声大，雨点小。虽然看起来很火，但一周只杀一个腐败的官吏，其实也不是很多，只是充分利用了现代的媒体，让更多的人参与了进来。
　　当然，顺便也能赚一些钱。
　　在算计雪乃失败之后，连续几个大公司的CEO自杀身亡，整个日本的经济都受到了巨大的冲击。
　　当然，对普通人其实影响很小，最大的影响，就是那些公司股份将会交给谁。
　　说到底，不过是财富在有钱人的口袋中流转，影响再大，跟普通人无关。
　　当然，等到后续，这些人不同的方针，自然会对普通人产生影响，不过，有了雪乃在，这些影响反而都会朝着好的方向去。
　　这其实也很简单，因为雪乃的公司竞争力太强，而且对员工的福利很好，这是自然的，雪乃又不在乎钱，而且她的钱真的就是大风刮来的，一点儿也不心疼。
　　其他的公司，为了提高自己的竞争力，必须要对员工提升福利。
　　其实，雪乃的行为是一点儿也不符合日本公司的规矩的，她作为幕后的执掌人，按照道理，应该遵守日本的传统，一起保持财阀的高贵，保持规矩。
　　可是，雪乃很清楚，就是因为保持这样的规矩，才会让日本企业的竞争力下降。
　　日本的公司喜欢加班，因为加班，而提升了公司的竞争力。
　　可是，这种加班，一个是只加班不加钱。
　　日韩企业，弄出各种奇怪的规矩，领导不走，下属不能走，一直加班，劳动却没有获得应有的报酬。尤其是故意以加班来要挟那些派遣员工，作为转正的代价。
　　这样的加班，造成是很多人过劳死。
　　可是，日本的公司竞争力依旧下降，另一个原因，则是加班无用。
　　当上面喊着加班的时候，于是很多人就开始磨洋工，看似加班，其实什么也没有做，只是在浪费时间而已。
　　这样的结果，就是许多人在偷懒，只是浪费时间。
　　而那些老实人，却是拼命到猝死，还获得不了多少报酬。
　　这都是因为日本的社会，排资论辈，崇尚资历，获得更多报酬的，不是努力的员工，也不是创造了价值的员工，而是有资历的员工。
　　但在雪乃这里，却是开始改变了。
　　以她现在的身份，已经不用去遵守大家的规矩。
　　如果是别人，不遵守规矩，不合群，就会被大家针对。不仅仅是高中，即便是在社会之中，也是一样的。
　　可是，即便是在这个社会上，雪乃也已经有资本无视他们的针对。
　　雪乃在做的并不只是推特手游这些吸金的东西，一方面，构建了一个支付平台，同时完成的，也是一个交易平台。
　　简直就是QQ淘宝一整套全齐全了。
　　社交的内容影响的是生活，可是怎么也比不上网络交易平台建立之后对经济的影响。
　　更重要的是，借助这个，雪乃能够推动很多人就业。
　　虽然仍旧还是大学生，但雪乃已经有了影响整个日本经济的实力。
　　她的社会影响力，又推动她在东京警视厅中，获得了更大的权力。
　　所以，不管是什么资料，最终又会落在她的手中。
　　通过那些自杀官吏的遗书，她又能知道更多的腐败之人。
　　这样一来，又可以找出更多的腐败之人。
　　不过，也不是只有雪乃出招。
　　此时，在一间阴暗的大厦中，一个戴着面具的男人，向着摄像头介绍道：“各位尊敬的客户，你们不是日本的高官，政治家，就是著名的企业家，还有各种名人。平时，你们可以做出各种事情，甚至连法律都无法制裁你们，你们甚至暗中结盟，成立了废除死刑的组织，又拥有大量的律师团，你们做到这样，说到底，只是为了拥有权力，完全不被下层人掌握命运的权力。你们很害怕，曾经，那些普通人成立了赤军，如果他们的行动成功，你们和你们的后代，可能就会被打成牛鬼蛇神，送到垃圾堆中去，你们也不希望你们的子孙，需要自己奋斗才能成功吧。”
　　“现在，有一个比赤军更加可怕的人，不，是神出现了。就算你们拜她也没有用，神是不会被凡人操控的，这样的感觉很不妙对吧。”
　　“你们想要做什么，但是又很害怕。所以呢，我现在，为你们提供一种新式的服务。”
　　“犯罪代理人。”
　　“这种事情，你们应该没有少做过，毕竟你们手下也有那么多的黑道打手。手里有脏活的时候，都是交给别人去干的对吧，可是，现在就是他们也不敢去干了，因为说不定什么时候就会死了，被神杀死，被职业杀手杀死，被普通人杀死，都有可能。”
　　“所以，在整个日本的人都不能用的时候，我这里可以为你们提供一些新的人才。”
　　他指着屏幕，屏幕之中，出现了一些年轻人的画面。
　　“这些都是来自中东非洲等等战乱地区的人，而且，在这些地区，信息资料十分不完全，那里甚至都没有政府，如果夜神要通过身份信息杀人的话，想要找到他们的信息都很困难。而且，他们一点儿也不在乎。只要能够逃离那边的世界，要他们做什么都是可以的。他们的目标很简单，就是钱。”
　　“所以，答案很明确了，你们付钱，他们替你们犯罪，甚至是去死。只要你们的身份保密，一切都会很安全。在这里，跟推特不一样，只认钱，不认人，只要账号上的钱到位，我不在乎你们是谁，也不在乎你们要做什么。雪之下小姐不愧是经商的天才，她建立了网络交易平台，这里，就是犯罪者的交易平台。”


第162章、黑暗淘宝
　　在这里，不认人，只认钱。
　　这是一个第三方的交易平台。
　　说白了，就是一个雇佣军机构。
　　他们引入了战乱地区的童子军，目的很简单，如果夜神杀他们，就会影响夜神本身的声誉，诋毁夜神。
　　如果夜神不杀他们，他们就会替那些人完成任务，进行犯罪。
　　“这些都是专门处理最危急的事情的，简单来说，就是专门用来杀人的，不要担心他们的能力，比起所谓的月组织，他们要强的多。因为他们从小就被训练为战争机器。月组织的人，说到底不过是杀手而已。但他们却是士兵。这不是正义与邪恶的较量，这就是一场战争。他们不在乎正义与邪恶，他们只需要生存。”
　　“首先是他们的能力，其次是他们的信任度。如果是换成日本本地人，比如用黑道的打手，这样如果他们背叛了你们呢？但是这些家伙不同，他们从小就被训练，根本不懂得什么叫做背叛，而且，就算他们背叛了又怎么样呢？他们根本不知道你们的身份。”
　　屏幕之前，看着直播的人中，有人暗暗点头。
　　这是一位黑道的大佬。
　　他的手下，已经有很多开始退出社团了，毕竟，这些人来社团，是为了金钱的，为钱不要命的人本来就已经很少了，现在更加可能招惹夜神，黑道早就已经是九死一生的职业了，早就已经没有多少人进入黑道了。
　　但现在，如果能够得到这样一批童子军，他可是很清楚，这些家伙们的战斗力。如果得到这样一批军人，他的组织又可以延续下去了。
　　以前他就有过这样的想法，但这样的行为可是做不到的，他混黑道的，不可能去中东带人过来。
　　但是现在不一样，同样看着这直播的，可是有着无数的大佬，只要想，他们完全能够将许多人运进日本。
　　有人很是高兴，但是有人忽然连麦说到：“杀人不过是最极端的做法，我根本不想了解杀人的技术。我只想知道一件事情，犯罪代理，能代理什么，我们可是官，我们很多事情，根本没办法请代理的。”
　　“我知道，捞钱的时候的确没办法。就算是请了代理，还是照样可以找出来的，你们平时也不是自己拿钱的。”
　　官员总是有情人，也不一定是为了女人，有的时候，需要的是这样一个代理人的工作。
　　情人就是一个秘书，是负责去要钱谈判的。
　　“可是，你们平时请的人，身份很容易暴露不说，还没有技术含量。我们公司，也不是只有杀人这种能力的，帮你们转账洗钱，也是很轻松的。都说了我们是犯罪交易的平台，当然也会愿意替你们提供服务，从今以后，犯罪这种事情，将会成为一桩生意，贪污受贿，将会拥有一种新的模式。”
　　“来，我们首先来看看传统的受贿模式，他对于你们双方都有些什么缺陷。”
　　“传统的受贿模式，首先是商人有了需求，需要进行受贿，而官员掌握了权力，可以为商人提供帮助。在这种情况下，商人首先需要寻找第三方，联系上官员，这个时候，官员还不一定是愿意接受受贿的，原因有很多，也许是道德水平过高，也许是能力不足。当然，单纯的能力不足，也有可能会直接接受。”
　　“这个时候，因为有警察的注意，所以一般都会转交给第三者，也就是官员的情人等。为了讨好这些人，商人又需要提供更多的利益，一般会选择送礼物。这又是一笔花销。”
　　“最后，交易完成，这个时候，也许商人会心疼自己的钱，进行勒索，也许官员会索求更多，也许他能力不足，但又不愿意交回钱，各种各样的情况都会出现，想必行贿受贿的各位，也是一直感到苦恼，心惊胆战的吧。”
　　“我们来总结一下，作为商人的一方，寻找可以行贿的人，前期的探索与投资，中期的保障，事后的关系维护等等，需要消耗大量的时间和精力，金钱消费更是必不可少，最后还不能保证完成任务。”
　　“而受贿的一方也不高兴，不敢明着拿到钱，拿到钱也不敢消费，不想接受的贿赂，因为情人接受而不得不干，提高了危险性。情人的保密措施不好，成为高危行业，心理压力大。”
　　“而这些，只要在我们的第三方交易平台，就可以很快速的完成。你们也看到了那个网上的商城了，基本什么服务都有，但是那些都是光明正大的，而我们这里，都是黑暗的服务。你想要完成什么任务，比如想要买下某块地，只需要提出需求，又或者是寻找专门的供应商，也就是地产行业的官员或企业家。在他们那里问询，就可以得到回单，干脆直接，童叟无欺，不存在第三方赚差价。”
　　“而在交易完成之后，你们更是不用担心，因为交易的证据就在这里。因为没有真人，所以无法举报你们。你们的安全是有保障的，也不用担心被欺骗，因为在这里，做生意也是需要资本的，钱也不是直接给出去的，而是放在第三方平台，只有当交易完成，你们的资金才会流动，所以不用担心被骗，只要没有确认结果，转账就不会进行。行贿的人不用担心白花钱，受贿的人也不用担心拿不到钱。不满意的话，可是能够退款的。而且，还可以对服务进行评价。”
　　“不管是行贿受贿，又或者是提供某些特别的服务，都可以进行一星到五星的评价。当五星获得的足够多的时候，您将会获得皇冠的勋章。相信这也会为你们获得更多的金钱提供帮助。”
　　“简而言之，这个世界上有一个光明的网上商城，也就有一个黑暗的网上商城，这里，就是暗网。欢迎你们获得了邀请码，来到了暗网。”
　　终于有人提出了疑问。
　　“你们究竟是如何找到我们的。”
　　“暗网之中，拥有最强大的地下情报网。你们的信息，也在其中。能够掌握你们的情报，并且准确无误的邀请到你们，我想你们也该知道，暗网拥有多么大的能量了吧！”


第163章、无法离开的理由
　　一辆老爷车缓缓的开着。
　　“真没劲，我早就告诉过你了，换车啊，换个好车开快点，这么慢的速度，一点感觉都没有。”
　　坐在副驾驶位置的少女颓然说着。
　　“就这个车就已经很好了，这可是很贵的。”
　　“切，由香已经没事了，你还有什么要花钱的地方？难道是在某个女人身上花钱？”
　　说这话的人正是星子怜。
　　旁边开车的正是老爷子中村明夫。
　　当初，中村明夫的孙女中村由香被黑道放火烧伤，需要大量的金钱进行治疗，中村明夫只能加入月组织成为职业杀手。
　　随着任务的进行，中村明夫已经获得了足够的金钱，小由香也已经成功的得到了治疗，并没有留下什么后遗症，已经出院过上了正常的生活。
　　中村明夫已经攒够了足够的钱，并不为小由香担心。
　　他现在反而是有些担心星子怜。
　　跟星子怜已经做了几年的搭档，他又是一个本来就喜欢关心别人的人，自然没办法放着星子怜不管。
　　在中村明夫看来，自己成为杀手，虽然说是为了正义，但这依旧是不正常的。
　　他只是没有办法才成为杀手，在攒够了钱之后仍旧没有离开，只是因为这里还有放不下的人。
　　这几年来，他因为参与太过危险的事情，身上的伤势也加重了，原本就有些老的他，现在虽然还是杀手，但主要做的反而只是开车和布置计划这些事情。
　　直接行动都是交给了星子怜。
　　所以，他越发的没办法放心星子怜了。
　　让一个少女成为杀手，这本来就是不正常的事情。可是当初中村明夫没有阻止，因为星子怜需要复仇。
　　可是，自从在东京复仇结束之后，星子怜就有些不同了。
　　中村明夫发现，原本的星子怜一心复仇的时候还体现不出来，但现在，当目标完成的时候，她已经没有了什么生活的目标。
　　常人的目标是金钱。可是，星子怜早已经拥有了大量的金钱，她出了很多任务，甚至多到可以把钱不当钱用。
　　她的金钱观已经不正常了。
　　一个任务一千万日元，她完成一件任务，就抵了多少人几年的收入。
　　她倒是没有喜欢上奢侈品或者是染上什么不好的习惯，这多亏了遇到的有这些问题的人，大多都是要被她杀的。她对于被自己杀死的人，根本不会有什么崇拜。
　　常人羡慕奢侈享受，其实大多数不是因为享受本身，而是因为这种享受带来的身份地位上的快感。
　　而星子怜遇到这种人，不是被一枪一个，就是在跪地求饶，身份地位上反而不如自己。
　　所以她更喜欢握着枪的感觉。
　　这也是中村老爷子觉得苦恼的地方。
　　这种病症，中村老爷子很熟悉。
　　就是如同第一滴血里的兰博一样。
　　从战场归来的老兵，无法适应普通人的生活。
　　星子怜已经跟普通人的日常脱节了。
　　以前她还有个目标，现在她已经完全没有了。她显得很颓然，因为对什么都无所谓。
　　她想要老爷子开快的车，不是嫌弃车不好，而是想要更刺激的生活。
　　此时的她，即便在执行任务的过程中，也是在打着呵欠，因为这个任务的对象非常轻松，不过是不入流的小角色而已。
　　“就不能开的快点吗？早点完成任务了好回家。”
　　“现在是晚上，速度要限制住，看不清路况会出事的。”
　　“正因为是晚上，根本就没有人。所以可以尽情的开。如果你不行的话，换我来吧，你已经老了，换成我的话，眼睛很好，路上有没有人可以看到，就算是有人，以我的反应力，一样可以避开的。”星子怜不屑的说道。
　　中村明夫知道，星子怜已经对寻常的规则不在意了。
　　“尽管没人，也仍然不能开快车，就算没有人，就算凭借自己的眼睛可以看清情况，就算反应快可以不撞人，依然不能这样做。你看到路上的标志了吗？这里，不能超速行驶。而且，你还没有驾照，不要践踏规则。”
　　“也许你觉得这只是一件小事，可是，拥有强大的力量之后，还能够保持平凡，是很珍贵的。”
　　“漫画里看的多了，那样的主人公很无聊。”
　　“是啊，拥有强大的能力后，就要展现自己的能力，体现自己不平凡的地方，有钱就要炫耀，有武力就要为非作歹，有权力就要为所欲为。这就是犯罪。你所遇到的犯罪者，都是仗着自己的能力不顾其他人的。”
　　“我有不会影响到其他人的自信。拥有能力，自然就跟普通的人不同了。强行让正常人去过残疾人的生活，这难道就是正常吗？”
　　中村明夫觉得，星子怜果然也已经长大了，她已经因为自己的人生，有了自己的人生观，跟他这样的老人，是完全不同的想法了。
　　“我只是担心，杀手，毕竟不是一个很好的工作，从前的你是为了复仇，那毕竟是你的杀父之仇，我没有介入的资格，只能帮你完成复仇。但是现在不一样了，你已经没有了留在组织里的理由，为什么不放弃杀手的工作，去当一个学生，高中，大学，工作，成为一个普通人呢？”
　　星子怜愣了愣，问道：“那么老爷子你呢？你不是也已经获得了足够的金钱，由香也已经没有问题了，你为什么还要留在组织里呢？”
　　中村明夫沉默了。
　　整个气氛也变得沉闷起来。
　　过了许久，终于，目的地到了。
　　两人下车，走到了一个房间前，中村明夫正准备掏出万能钥匙开锁。
　　星子怜已经开枪打坏了锁，走了进去。
　　然而，房间之中，却并非是原本预想的目标，而是几个年轻的外国人。
　　“小孩子？”
　　“这个地方，似乎是专门拐卖小孩子的，可是，说是拐卖小孩子，这似乎又大了些，而且，看起来也不像是好卖的类型啊。”
　　中村明夫觉得依然是小孩子，但以星子怜的年龄来看，这些人跟她都差不多大了，而且一个两个都长得不好看，脸上更是有着一种诡异的冷血感。连她都觉得心中一寒。
　　而更让她觉得寒冷的，是他们手中的武器。
　　她喜欢大枪，特别喜欢那些冰冷的枪械，对于枪械的类型她很熟悉。
　　而那些少年手中，有着她最为熟悉的枪械。
　　“日本需要用到这种火力吗？”
　　而少年们，已经叫喊着向着他们开枪了。


第164章、这是战争
　　但两人却是都能看懂。
　　在这一瞬间，那些少年们就已经行动了起来。
　　他们拿起了枪支，向着两人开枪。
　　两人只能迅速撤退，躲在了墙外。
　　“这到底是怎么回事？”
　　星子怜脸上还很是兴奋，她感觉很是刺激，以前遇到的对手都不过是些普通的犯罪者，对于普通人来说，他们很凶恶，可是最凶恶的也不过是黑道，他们手里有的武器，最多不过是手枪而已。
　　这是因为日本的环境特殊，想要有强大的火力很难，作为黑道有手枪就已经足够了。
　　但是现在面对的情况完全不同，对面的武器完全就不在一个等级上，这还是他们首次被火力压制了。
　　而中村明夫的脸上就只有肃然了。
　　他的表情十分凝重。
　　“这不是普通的犯罪分子，这跟从前不一样了。终于，还是到了这种地步。”
　　“到底怎么了？”星子怜疑惑问道。
　　“对面是军队，那不是犯罪分子，那是士兵。”
　　仅仅只是几个动作，一点点表情的显露，中村明夫就已经从他们的身上看到了熟悉的东西。
　　“要打吗？”
　　“不要，我们连对手是谁都不清楚，最好还是选择撤退。”中村明夫十分谨慎，他不想在这里两个人对上一群拿着强大火力的家伙。他觉得最好还是报告情况。
　　这一次的情况十分奇特，以往，月组织的情报一直十分领先，这一次竟然完全不知道发生了什么情况，甚至遇到了完全不知道的人，这超出了他的预料。
　　他觉得，这或许将是组织最强大的敌人也说不定。
　　“已经来不及了。”
　　星子怜看向后方，高兴的说道。
　　她的眼力很好，自然看到了后方已经有人围了过来。
　　原本打算打电话报告情况的中村明夫都来不及使用电话。
　　“该死，应该全程联络的。”
　　行动的时候月组织也保持联络，但不过是使用手机而已，对于他们来说，对手都只是简单的罪犯，经过专业训练之后，并不觉得困难，也不过是新手的时期才会刻意去保护。
　　中村明夫自然知道军队的做法，特种作战的话保持全程联络是很有必要的，但他一直没有提这一点，是因为他内心深处，还是不想将月组织的工作，演变成现在看到的局面。
　　而对于其他杀手来说，长期顺利的工作，已经让他们习惯了。
　　对于普通人强大的犯罪者，其实也不过是非常弱小的家伙。
　　所以，他们并没有应对这种对手的经验。
　　外围的对手们也已经很快扑了过来，两人只能选择了一个方向进行撤退。
　　“上车，开车走。”
　　中村明夫看向星子怜，她还十分高兴，觉得被围住了终于可以打了，她毕竟一直都听中村明夫的话，不好反对中村明夫，所以觉得被围住了，可以合理的不听从中村明夫的话了。
　　但中村明夫并不想跟对手交手，他虽然没有直接跟他们交手，却感觉的出来，对手跟以往交手的人完全不同，他害怕星子怜犯错，这可是没有犯错的资格的。
　　星子怜只能遗憾上车。
　　老爷车迅速启动，这一次，就是中村明夫也已经顾不上速度了，但这车的性能的确不佳，速度很慢，而后方，已经有好几辆车追了过来。
　　他们的速度十分狂野。
　　而且，在街道上就是一顿疯狂扫射。
　　这个时候，星子怜也已经感觉到不对劲了。
　　有些惊喜，又有些沉重的说道：“他们的枪法不怎么样？”
　　“很差。”中村明夫听着枪声，却是沉重说道：“果然没错，他们是从战乱地区来的。我听说过那边的训练方式，根本不在乎人的性命，只要是人，只要能够拿枪，就能够当做士兵。他们根本不在乎枪能不能打中人，只要会开枪就行。”
　　中村明夫的沉重，是因为感觉到了他们的身份。
　　而星子怜的沉重，是因为听到了毫不停歇的枪声。
　　明明是在街道之上，却丝毫没有顾忌会不会打中人。
　　星子怜想在夜晚的街道超速，是因为她有着不会撞人的自信。
　　而这些人在街道上乱开枪，是因为根本不在乎会死多少人。
　　就连完全不懂政治的星子怜，也觉得这样的影响会太大。她从没想过会遇到这种情况。
　　他们开车，对方应该就不会追击了，她还感觉遗憾不能交手的，但现在，虽然很刺激，但她的心中，却只感到愤怒。
　　“这些家伙，还是人吗？”
　　星子怜感到了恐惧。
　　看到她的表现，中村明夫却感到欣慰，因为这样，证明了星子怜还是一个正常的人类。
　　忽然，一辆车猛的撞在了老爷车的面前，然后跳下来一个少年，对着两人就是疯狂扫射。
　　两人开车已经逃了一会儿，这里，街道上虽然没什么人，但不是完全没有人。
　　但对方根本就没有一点儿顾忌。
　　“什么人？你们这是在拍电影吗？你们撞到我的拉面摊了。”
　　一个绑着头巾的大叔走了出来。
　　那个少年，随手对着大叔就是一顿扫射。
　　大叔身上受了伤，倒在了地上挣扎着。
　　他看都不看，又转头举枪对准了两人。
　　他忽然恶意的笑了笑，拿出了一颗手雷。
　　“下车！”
　　电影中虽然枪打爆汽车很常见，但现实中还不是那么容易的，但手雷就没办法了。
　　中村明夫冲下车，却是挡在了星子怜的前面。他举起枪，看到少年稚嫩的面庞，却是迟疑了一瞬。
　　少年换回枪，瞄准了中村明夫，开枪。
　　于此同时，星子怜也趁此机会，一枪打了过去。
　　少年与老人，同时倒在了地上。
　　“喂，老头，没死吧！”星子怜紧张的喊道。
　　“他的枪法很烂，不是致命伤。”
　　中村明夫捂着伤口，却是看向了那个少年。
　　少年已经倒在了地上。眼神依旧是冰冷呆滞的。
　　中村明夫叹道：“我人生的遗憾，竟然这样弥补上了。”
　　“什么遗憾？”
　　“在我年轻的时候，希望成为一个士兵，然后在战场上跟人激烈的交战。那个时候，我就听说了战乱地区的少年兵的故事，但我当时的想法，只是要跟他们成为敌人。因为我总觉得，故事里对着少年兵下不去手，反而被少年兵杀掉的人，真是太愚蠢了，那样的故事，实在太无聊了。”
　　“那个时候，我觉得自己一定会下手，遗憾自己没有这个上战场的机会。想不到最后有这样的机会的时候，我居然会成为一个愚蠢而无聊的人。”
　　“你一直都是啊，老头。”
　　“怜，不要做杀手了，这已经不是正义与邪恶的对战了，这是战争。从你这样的小女孩成为杀手的时候，我就预料到了这样的结局。最终，下限会被打破，正义与邪恶的交界线会模糊，最后，只有混沌的战争。”


第165章、再见鹤见留美
　　他只是为人比较保守。
　　当最初见到星子怜的时候，他就有了这样的预感。
　　首先是犯罪的一方开始打破下限，开始犯罪杀戮，随后，喊着正义的一方也开始打破下限。
　　这是很正常的，当法律无法制裁到罪犯的时候，有人就会开始用法律以外的手段，先是使用暴力，接着是暴力的人选开始扩散。
　　一个小孩子开始杀人，星子怜只是感觉很刺激，但对这个社会来说，这已经不正常了。
　　而这，只是一个开始而已。
　　现在，终于，犯罪者的一方，也开始不择手段了。
　　到了这个时候，再去争执自己是不是正义已经都没有意义了。
　　双方为了胜利，都会不择手段，而这手段之中，又哪来的正义呢？
　　他很清楚，这些来自战乱地区的少年，都是完全被洗脑了的人，根本就没有是非观，只是服从命令。
　　他们就是战争机器。
　　遇到他们最好的解决办法，是直接了当的杀掉他们。
　　感动他们，让他们回头，这根本就不可能。只会搭上自己的命。
　　可是，就算是心中明白，当真的要杀掉他们的时候，中村明夫还是犹豫了。
　　那毕竟只是一个少年，跟星子怜差不多大，跟他的孙女差不多大。
　　可是他们并没有生活在很好的社会中，生下来就要面临悲惨的人生。
　　相比较起来，日本的少年少女们实在太幸福了。
　　此时，中村明夫正被星子怜扶着逃走，老爷车经过了一番疯狂的行驶之后，终于宣告了它的寿命结束。
　　中村明夫看了看星子怜，忽然明白。
　　他以为自己照顾星子怜，是处于对自己孙女的爱护，对跟自己孙女同样年龄段的星子怜，倾注了爷爷对孙女的感情。
　　但现在他明白，不仅仅是如此，星子怜在他的心中，更是自己的化身。
　　他终于回想起自己为什么会成为军人，当初，他跟星子怜一样，同样觉得平凡很无聊，他想要成为士兵，想要上战场，觉得战场上冷酷的战斗才是男人的浪漫，男人就应该战死沙场。
　　所以他鄙夷故事中那些同情少年兵的主角。
　　可惜，他最终没有机会上战场，只是当了一个SP，却发现保护的尽是一些垃圾，根本就不是自己理想中的人生。
　　所以他开始想过平凡的生活。
　　看到星子怜，他就仿佛看到了自己。
　　“在成为士兵的时候，我的梦想就是在战场上死去，后来却是放弃了这股梦想，只想当一个平凡人。当成为杀手的时候，我就知道，我再也没办法当平凡人了，杀手的职业并不是一个正确的工作，哪怕我杀掉的只是一些恶人而已。”
　　对于中村明夫来说，他并不像成为杀手，之所以成为杀手，只是因为要救自己的孙女而已，等到之后没有离开，一个是因为担心星子怜，另外一个原因，是想要在这里了结自己。
　　成为士兵，成为权贵的SP，他的心中早就已经有了一种负罪感，而成为杀手，这个感觉并没有消失。
　　士兵也好，杀手也好，都只是杀人工具，但工具也是有心的，他无法为自己的行为感到骄傲。
　　如果选择离开，那么他不是摆脱了杀手的职业，重新回到普通人的日常，而是没有承担自己的责任，他就算是再开了那一家花店，也无法去侍弄花朵。
　　此时此刻，被子弹击中，他的心中却有一种解脱的感觉。
　　这就是他为自己安排的结局，身为一个杀手，就应该被人杀死。
　　但星子怜却并不是那种愿意理解他支持他人，带着中村明夫就想要逃走。
　　可是，对方却是没有那么容易给机会。
　　“放弃我吧，对面那些小鬼，根本不会留情的。带着我这样的累赘，你也跑不掉的。”
　　中村明夫劝道。
　　“那由香怎么办么？”
　　“她已经没事了，而且我也给她攒了足够的钱，她已经不是小孩子了，现在也该学着长大了。”中村明夫摇头说道。
　　“我是不会丢下你的，反正我也已经没有家人了，死不死的都无所谓了。”星子怜说着，做出毫不在意的样子。
　　正在此时，她却是听到了一个声音。
　　“怜？”
　　“谁？”星子怜举起枪，看到一个黑长发的少女。
　　“你是谁？”
　　对于这个少女，她完全不认识。
　　“是我啊，鹤见留美。”
　　“谁？我不认识叫这个名字的人。”
　　“我曾经见过你杀人。”鹤见留美直截了当的说道。
　　“是你。”星子怜终于想了起来，那是自己第一次出任务，也是第一次杀人。她曾经遇到了一个同龄的小女孩，可是后来却从来没有见过面。
　　“你为什么会在这里？”星子怜问道。
　　“这是我家附近的公园啊。”
　　“都已经这么晚了，你还出来？”星子怜很是疑惑。会有这个时间段外出的少女吗？
　　她自信看着，却发现鹤见留美似乎一直蹲在这里，眼睛也有些红红的，似乎刚刚哭过。
　　看到星子怜的眼神，鹤见留美连忙说道：“我没哭哦！我只是在这里坐坐而已。”
　　“怎么了？”星子怜问道。
　　“一定要说吗？”
　　“一定。”星子怜说道。“这么晚了，你一个人忽然出现。”
　　“我不是忽然出现，我是一直在这里。其实，也没什么，就是以为到了新的学校，就会交到新的朋友。结果发现，就算在新的学校，也是一样没朋友的。”
　　“快回家去吧。现在的街道上，可是一点儿也不安全。”
　　“因为你这样的人的出现，街道上已经没有混混了哦。”鹤见留美带着崇拜的说道，对于星子怜的身份，她已经不是一无所知了。在月组织逐渐为人所知之后，再加上本身就对星子怜好奇，鹤见留美也探索过星子怜的身份，只是一直没有办法联系上星子怜。
　　“现在来的，比混混可怕多了。”
　　星子怜压低了声音说道。
　　“要不要去我家？”
　　鹤见留美看了看中村明夫，忽然问道。
　　星子怜迟疑了片刻，问道：“你的父母不在家吗？”
　　“不，在。”
　　“诶？”


第166章、正版出手了
　　她本来不想为鹤见留美带来危险，但中村明夫的伤的确很严重。
　　而且因为他们的身份，也不能直接去医院，只能找个地方进行治疗。
　　犹豫了一下，星子怜还是选择了同意。
　　两人搀扶着中村明夫前往了鹤见留美的家。
　　到了鹤见留美家里，鹤见留美一开门，却是听到了惊讶的声音。
　　“留美回来了么？”
　　这是父亲的问话，母亲就更加直接了。
　　“他们是谁？”
　　“你们不是睡觉了吗？”鹤见留美惊讶的问道。
　　“睡不着，所以起来的。”两人正有些尴尬，却是开灯看到了中村明夫的伤。
　　“这是怎么回事？”
　　两人本来很担心自己的女儿，女儿在进入新的学校之后，依然没有朋友，甚至喜欢在深夜去散步。幸好因为月组织的，还有曾经的比企谷打的千叶没有混混的功绩。所以周围一直都是治安良好。
　　两人本来一直是默默等待女儿归来的，只是商量着该如何给女儿找个朋友，希望她不要那么孤独了。
　　结果，却是听到了其他人的声音。
　　于是两人立刻到了客厅来，就遇到了星子怜。
　　“他们是……我的朋友。”鹤见留美想了想说道。“受了点伤。”
　　“哦。”两人不知道该如何继续问下去。
　　星子怜说道：“抱歉打扰了，而且可能还会为你们带来危险，追杀我们的是不知道哪个国家的童子军，应该是战乱地区来的。我的同伴需要治疗，我们又不能去医院，所以只能先找一个地方隐藏起来。不过你们不需要太担心，那些家伙之前一直没有追上我们，有车的时候能追到，没车的时候反而追不到，只能说明他们确实没有组织性，而且也不熟悉这里的地理环境，只能靠车盲目的追杀。我马上打个电话请求支援。”
　　两人呆愣着。
　　鹤见留美却对星子怜的表现十分赞赏，这种气场，令她羡慕不已。
　　鹤见留美的父母看到星子怜跟自己的女儿差不多年龄，本来有心拒绝的，此时却是对视了一眼，没有说出来。
　　“有什么我们可以帮忙的地方吗？”
　　“请麻烦安置一下他吧。”星子怜指着中村明夫说道。
　　自己却是打起了电话。
　　而此时，雪乃紧皱着眉头。
　　星子怜的电话已经转达到了她这里，已经有专人带着医疗设备去救助中村明夫去了。
　　中村明夫的伤并不致命，而且星子怜本身就是密医的家庭，对于怎么治疗这些枪械的伤口很有经验。她为中村明夫进行了简单的治疗，能够保住中村明夫的命。
　　两人的生命已经安全了。
　　但是，那群士兵却是失踪了。
　　而且，不仅仅是一伙士兵，雪乃现在所知道的是，有不清楚数量的战乱地区的士兵，进入了日本，正在袭击月组织。
　　雪乃如今已经掌握着东京警视厅的资源和自己推特的资源，可以说掌握了日本绝大部分的情报网络。
　　可是，这件事情，她却是从头到尾都不知道。
　　有人悄悄将一群境外的士兵送到了日本，可是雪乃竟然不知道消息，这简直就是不可能出现的情况。
　　“有人能够绕过我的情报网吗？难道对方的情报系统更在我之上，啊，原来如此。”
　　雪乃长长的吸了口气。
　　对手是谁，她的心中已经有数了。
　　能够饶过雪乃的情报网，不被雪乃发现，这样的情报系统，在这个世界上，当然是存在的。
　　毕竟，雪乃使用的，本来就只是盗版。
　　“不愧是原版啊。”
　　这一次的动乱，对方也没办法做到到现在一点儿情报不泄露。
　　至少，在网络上，已经有人开始传播这样的情报了。
　　有一个专属于犯罪者的暗网的存在。
　　宣传这个的，大多是些已经确认了有前科的罪犯。
　　他们宣称，有一个暗网找到了他们，给他们发布了一个网站链接，进入暗网之后，就可以进入犯罪者的网络国度。
　　本来，这样的事情应该是大家偷偷摸摸的做才对，但这些人毕竟只是罪犯，又不是士兵，没办法遵守规矩，很快就泄露了情报。
　　能够准确的找到那些罪犯并发送链接，这本身就是情报上的一种实力。就是日本的警方也做不到这种事情，也就是现在的雪乃有这样的能力。
　　可是，那个暗网做到了。
　　这当然是因为，所谓的暗网，早就已经知道那些犯罪者们的身份了。
　　也只有美国，拥有棱镜计划的美国，才能掌握那么多犯罪者的身份信息并发去链接邀请他们加入暗网。
　　如果说雪乃已经掌握了日本的情报，那么，也只有美国，才能越过这个情报网，让雪乃在不知道的情况下，将无数的士兵送到日本境内。
　　“难道，他们现在就已经觉得夜神对美国有威胁了吗？”
　　雪乃早对这个情况有所预料，但她也没有想到竟然会来的这么早。
　　她心目中预料的是舰队前来什么的，没想到竟然是丢过来一群战乱地区的士兵。看来，美国还没有要亲自下场。
　　而此时，随着一波波的士兵进攻，面具人也是得到了许多的情报。
　　“真是一群垃圾士兵，怪不得会输掉成为战俘。”
　　将这群士兵安排到战场，或者说是日本，甚至是安排了许多先进的武器，但是这些少年们的实力实在是弱渣。
　　他们确实凶狠，冷酷，也很无情。
　　从感觉上，是最强大的士兵那种。
　　但士兵的素质，并不是取决于这种无情的态度。
　　人们总以为越狠的人就越强，士兵要越狠就越好。
　　但实际上，士兵需要的还是素质，纪律以及使命感。
　　“之前就已经有过暗示了，结果没有想到，那几家被扶持过的老牌企业这么不中用，早知道就直接帮他们动手了。”
　　“死神夜神？她对日本政治和社会的影响太大了。而雪之下也对日本的经济造成了巨大的影响。从前的日本腾飞，是因为美国的支持，可是，即便如此，也差点让日本飞到美国的头上了，如果让日本就此发展，将会影响我国在东亚地区的势力，尤其是雪之下雪乃的存在，会使得美国无法重返亚太地区。狗，就永远只能做狗。”
　　他的眼前，有着一封报告。
　　报告乃是棱镜计划的人员通过测算得出的。
　　结论很简单，在夜神出现后，日本的官场将会得到迅速的澄清，这看起来动荡，但从数据上来看，结果就是，日本即将腾飞。
　　所以，他们的目的就很是简单，那就是让日本彻底陷入混乱之中。


第167章、平静（平成）的时代结束了
　　因为这其中最大的问题，都是靠死亡笔记进行操作的，美军没办法找到雪乃。
　　美军无法确定到个人，但他们却可以肯定，有一个组织在日本。
　　甚至，这就是日本的一个组织。
　　美国虽然将日本视为小弟，但却并不放心，日本有两个历史让美国无法放心。
　　一个是军事上的珍珠港事件。
　　另外一个，却是日本在美国扶持之后的崛起。
　　战败之后的日本，本来可能面对的是德国那样的局面，很可能会被一分为二，可是之后在各种原因之下保持了一个整体。
　　又没有各种赔偿的拖累。
　　虽然战败但还有经济腾飞的基础。
　　而在这个时候，美国进行了扶持，没想到日本却是在战败之后飞速崛起，很快就成为了世界第二的经济体。
　　以一个岛国的实力做到这种程度，即便是原先准备扶持他们的美国本身，也已经震惊了。
　　美国的核心乃是财团。
　　他们本以为日本的核心也是财团，但日本却又有些不同。
　　简单而言，是对国家的理解不同。
　　所以，日本曾经由美国的小弟，差点有超越美国的可能。
　　那个时代，正是日本最好的年代。
　　当时的日本经济腾飞，在全世界都有着强大的影响力，堪称世界第二。
　　而当时美国却是财政赤字增加，日本人在美国到处圈地买房，钱多的没地方花。卖水果的都觉得自己能够把美国买下来。此刻的日本仿佛世界霸主。
　　但随后，美国跟日本签订了广场协定，美元贬值，日元升值。
　　接着，日元大幅度升值后，国内泡沫急剧扩大，房地产泡沫破灭。
　　曾经买房的日本人只能选择跳楼。
　　日本的经济开始了长期的停滞。
　　而这，就是犯罪率飙升的一个开始。
　　原本生于泡沫年代的人，忽然从金色的时代到了要凄惨度日的时代，没有人能够接受。
　　这个世界上最可怕的事情不是没有拥有，而是曾经拥有而现在却已经失去。
　　少女们，或许上小学的时候，还可以随便从家里拿钱买玩具，但到了国中高中的时候，竟然反而要节俭。
　　她们无法接受，就会选择得到零花钱的方式。
　　援助交际就这样诞生了。
　　而另外一些少年青年，因为没有办法得到钱，就只能走抢劫这样的道路，那个因为几万日元就抢劫动刀的时代，就是如此诞生。
　　中村明夫的时代，是日本最兴盛的时代，所以他开始想要成为士兵，正是那个时代精神的体现。那个时代的日本人，以为自己能够超越美国，每个人都为成为世界第一的强国而努力，像是中村明夫这样的青年，更是渴望为国奉献。而到后来，当整个时代改变，他的理想无法实现，到了泡沫之后的年代，日本已经失去了进取心，普通人混吃等死，想要继续维持奢侈享受的人，要么开始混黑道或者成为犯罪者，要么援助交际挣外快。
　　而高层，如果说从前的还有几个有理想的，那么那些人都已经死绝了，至少，已经没有了站出来的空间了。
　　当大家都处于飞速进步的情况下，上层的剥削不会那么严重，做事也不会太过分，因为即使剥削很少，量也很大，而且还能增长，给人的感受是非常舒服的。
　　但当经济增长速度停滞，上层不会损害自己的利益，那就只能加强对下层的剥削。
　　有时候用制度完成，有时候用犯罪完成。
　　那正是中村明夫所看到的那些需要他保护的高层。
　　经济的赤字年年增加，高层的享受绝不落下。
　　在休假的时候玩几个纯洁的女子高中生，薪水可能是普通工薪族的一百倍。
　　中村明夫看到的是高层，曾经审问过七森爱花母亲，与比企谷见面过的老警察，所看到的，则是底层。
　　为了获得金钱，进行各种犯罪的普通人。
　　他们当时要面对的，不是高科技罪犯，不是高智商罪犯，是为了钱而疯狂的大量罪犯。
　　所以，他们需要最严厉的手段。
　　而再之后的时代，是国家开始再度趋于稳定。
　　佐川十政这样的有钱人，犯罪了也能以精神上的问题脱罪。
　　角山美代子的父亲，用各种手段剥削着劳工。
　　再然后，是国家更加稳定的时代。
　　直接的手段消失不见，整个国家像是被阉割了一般的和平。
　　少年A这样的罪犯可以轻松出狱，废死的呼声日益高涨。
　　而这，是石田所经历的时代。
　　所以他认为这是不正常的污浊的时代，希望这一切得到净化。
　　而比企谷与雪乃，便在这之后的时代。
　　整个日本，已经再没有一丝的进取心，比企谷的梦想是成为家庭主夫，他拯救他人的方式是伤害自己。
　　雪乃正确的做法，反而不被人接受，被人孤立。
　　由比滨只能做一个应声虫一般的人，顺应别人的想法。
　　这平成的年代，平和才是时代的主流。
　　然而这错误的时代，怎么可能让一个穿越者平静下来？
　　……
　　美军不知道夜神是谁，但他们拥有棱镜计划，掌握着全世界的资料。
　　当夜神出现，惩治了罪犯之后，当大量的官吏被威慑，或许在将来会有反噬，或许他们心中充满怨恨，但，整个国家的政治为之一清。
　　于是，官吏们的效率提高了。
　　而在经济上，雪乃的出现，让日本找到了一个新的经济增长点。
　　最重要的，反而不是经济本身的增长，而是在长久的停滞之后，又看到了增长。
　　尤其是网络，会刺激人们的交流，信息的传递更加方便。
　　虽然没有双十一双十二这样的活动，但同样会有类似的大型的网络销售活动。
　　这种活动的出现，刺激了消费。
　　让日本人的心中，再次看到了一个希望。
　　而这，在数据上得到的答案，就是日本又要腾飞了。
　　这一次，美国不会犯下同样的错误。
　　它曾经需要一个强大的日本，但日本一旦强大就不受它的控制，尤其是在这个特殊的时刻。
　　它原本需要日本去限制某个国家，但日本的文化不同，无法跟美国融合，必然会跟别的国家联手，到时候，美国反而会被瓜分。
　　更何况，混乱日本，本来就是它们的一项政策。
　　与其说这是国家的政策，倒不如说是财团的政策。
　　美国的出手方式虽然不在雪乃的预料之中，但这个局面，并没有超出雪乃的预料。
　　“接下来或许是很残酷的时代，但这平静（平成）的时代，终于要结束了。”


第168章、被袭击的夜神教
　　池田医院中，七森爱花忽然说道。
　　原本她算是被比企谷给抓住了，但比企谷受伤，她算是自愿被抓，也没有人要将她抓走。
　　毕竟，她杀人的时候，只是一个未成年，按照法律，可是有很大可能脱罪的。
　　而且，她的背后还有月组织和夜神教，反而没有警察敢抓她。
　　这可不一定是功劳。
　　其他警察就是有心，也不敢抢比企谷的功劳。
　　此时，七森爱花算是自由的。
　　但她还是向比企谷报告了一声。
　　比企谷的伤经过了这一段时间的治疗，已经好的七七八八了。
　　他看到七森爱花也是有些紧张，问道：“发生什么事情了。”
　　“夜神教被袭击了，而且对方是很疯狂的家伙，好像不是日本人，对方动用了很强大的火力。我的母亲和小遥都在那边。”
　　“日本还能发生重火力交战？”比企谷首先是不信，但看七森爱花的表情凝重，他皱了皱眉，说道：“我本来就决定要出院的，身体已经好的差不多了，而且你说的夜神教，我也很想见识一下，我更是有事情想要询问，不如我跟你一起去吧。”
　　七森爱花迟疑了。
　　“我身为一个警察，也想知道，重火力交战是怎么回事。日本已经成为交战场所了么？难不成是哪个国家打进来了？再说了，如果有事的话，我可以帮你。”
　　七森爱花点了点头，说道：“好吧。”
　　比企谷准备联系一下石田，本来这是他在池田唯独认识的人，结果石田似乎也不在，不知道去了哪儿。
　　两人乘车前往了夜神教的基地。
　　这是在池田山间的一处场所，交通并不是很便利，比企谷与七森爱花乘车到了山下，还行走了一段时间，终于来到了这里。
　　光是在据点的外面，比企谷就是你脸色一变。
　　这里到处都是弹孔。
　　比企谷在东京警视厅跟的就是松本丽奈，松本丽奈是辨识弹孔的高手，他自然也学了些，此时他并不需要做弹痕的判断，要是在这里一个个的判断弹痕，那真是要累死了。
　　他只是知道，这里有一队人马来此，携带着枪支，同夜神教进行了交火。
　　“时间持续的很长，到处丢失落下的弹壳，对方一点儿遮掩的意思都没有，这都不是犯罪了，这根本就是战场，这是战争，这是哪国的军队出手了啊？难道日本的自卫队都没有反应的吗？”
　　“也许，真的没有。”七森爱花走了过去，看到地上的尸体已经被整理在一起了，她正准备寻找自己的母亲，却是听到一个声音。
　　“没有你的母亲。”一个青年说道。
　　有些坚毅的脸上，却是多了一份忧伤。
　　原本热血的青年，在这一段时间内，一直都是处于沉闷的状态，本就有些憔悴的脸上，也是挂着怒意与恨意。
　　他正是河上启介。
　　原本，他是一个热血的青年教师，还在犯罪分子出手杀人的时候逮捕了罪犯，但却被当成了学校背锅的对象，后来遇到了雪乃与新宫熏，成为了月组织的杀手。
　　他成为杀手并没有什么厉害的技巧，也并不喜欢杀手这份职业，虽然也有训练，本领倒是学了些，但他并没有像星子怜那样喜欢出任务的刺激，不是特别凶恶惹人厌恶的罪犯，他是不会出手的。
　　所以，这几年他渐渐淡出一线，倒是跟夜神教有了很好的关系，算是从武力上保护夜神教，防止有人捣乱的保安。
　　他也不是很喜欢夜神教，尤其是那些人对夜神那种疯狂的崇拜。
　　他直觉觉得这样并不对，但却也没有什么好办法，想要教小孩子就很困难了，更何况这里的教徒都是一群成年人呢？
　　但，当忽然的杀手，甚至可以说军队的出现，还是让河上感到愤怒。
　　就算夜神教要被取缔被逮捕，也不该这样被屠杀。
　　此时，地上有着大量的尸体。
　　那些人中，有许多河上熟悉的人，他虽然跟他们关系一般，也不认可他们的选择，但看到他们死去，心中还是感觉很悲伤。
　　七森爱花说道：“他们不是选择了杀了那个杀人魔吗？这也许就是杀人的报应。”
　　“那怎么说也只是杀人魔而已。”
　　“那也是杀人，杀人都是要付出代价的。”
　　“所以你想自首？”河上有些惊讶。
　　比企谷听到两人的话，对七森爱花有些理解了。
　　七森爱花并不后悔杀了自己的父亲，因为那是为了母亲做的，但她作案之后，却又有很强的负罪感，这不仅仅来源于杀人，更是因为她本身是一个对杀戮感到欣喜的人。
　　所以，她的负罪感越发强烈。
　　她并不认为自己是正义，甚至觉得自己不是因为母亲而是因为自己想要杀人的冲动，才让她杀死父亲的。
　　被比企谷抓住，甚至说是因为比企谷受伤而自投罗网，这都只是一种借口，本质上是，她想要赎罪，不想背负杀人的罪孽。
　　她当初逃跑，不是因为害怕自己会被警察抓住判死刑，不是为了自己而逃跑。
　　以她的年龄，并不会是死刑，她就是坦白也不会多么严重。
　　她之所以逃跑，也只是为了母亲而已。
　　而现在，母亲已经渐渐适应了新的生活，最重要的是，她的身边有了小遥作为替代品，她想要去赎罪，去为自己做的事情付出代价。
　　早对七森爱花的事情有所了解的河上，确定了七森爱花的选择之后，心中却是动摇起来。
　　对于夜神教，对于月组织，他虽然加入其中，但内心从未认可，他之所以加入，仅仅是因为自己唯一的朋友在。
　　当看到这些人被杀死的时候，他的内心就更加动摇了。
　　他所做的，真的是对的吗？
　　在遇到屠杀之后，已经有很多的夜神教徒已经变得清醒了，或许有狂热的教徒，但狂热也抵不过子弹。
　　日本的平静，让他们以为参加这样的教会也是安全的，在杀死杀人魔也无事之后，他们更是认为自己就是正义，无可匹敌。
　　但是，面对那些冷酷的少年们的时候。
　　他们才开始了解，真正的信徒，血肉之躯之中，应该拥有钢铁的意志。
　　很可惜，并不是所有人都不畏子弹。
　　他们虽然自诩夜神教徒，却从未真切理解过夜神。
　　膜拜，是接近一个人最困难的方式。


第169章、三浦的律师团
　　而在夜神被证明之后，夜神教的壮大达到了一个巅峰。
　　可是，当子弹打到身体上的时候，还是有许多人动摇了。
　　如今，夜神教中，已经有很多的人选择了逃跑，当然，他们只是以各种理由离开。
　　原本看起来很有向心力的集团，此时也是分崩离析。
　　不过，雪乃从来就没有在乎过夜神教能否持久，她也不准备搞宗教。
　　所以，即便是这样的情况出现，她也没有任何表示。
　　作为夜神的替身，新宫熏也没有露面。
　　比企谷在夜神教的据点探索了许久，更是了解这个宗教，却找不到夜神留下的线索。
　　难得有河上启介这种老资格的人，比企谷也是询问了河上，河上是一个热心肠，但对于夜神的身份却还是保密了。
　　比企谷有些遗憾，但也没有多说什么。
　　夜神教的遇袭本来是一件天大的事情，尤其是现在日本境内竟然多处出现了别国的军队，早就应该翻天了。
　　可是，当真的闹翻天的时候，所有人都开始感受到了自己的无力。
　　舆论制裁。
　　曾经很多人以为舆论是一件多么强大的武器，可是现在当别人真的进攻的时候，当那些人根本不在乎舆论的时候，网上无数的言论，都只是空谈而已。
　　无数人在键盘上敲击的飞快，却不敢走出家门。
　　键盘，抵不过子弹。
　　警察，哪一家的警察敢去面对拥有强大火力的军队。
　　就连自卫队都是不敢应对，有几个小队尝试对上那些神秘的外国少年兵之后，发现火力其实倒是没有输多少，甚至士兵的素质也没有太大的差距。
　　自卫队的身体素质，倒也不强，只是胜在年龄上毕竟长了几岁，而且训练的还算是有模有样，纪律上稍微强一点。
　　对面基本不讲什么纪律性。
　　但是双方交战，对面疯狂压制了这边，更是视死如归，刚开始交战，双方不分上下，一旦死人之后，对面越发疯狂，这边却是开始动摇了。
　　而且，最不好的地方在于，这一战的结果被公布到了网上，网民一片骂声，而自卫队其他的成员，却是怎么也不愿意出战了。
　　而而唯独从士兵素质枪械装备等各个方面都碾压的，在日本境内，唯有一只军队。
　　驻日美军。
　　他们却无动于衷。
　　这实际上已经是在表态了。
　　于是，自卫队更加没有动作了。
　　比企谷本以为这应该是动荡的世界，结果回到东京之后，发现大家竟然还是过着平常的日子。
　　“这可比起当年差远了，当年赤军搞起来的时候，全国上下都在发红本子，到处都在串联造反，尤其是学校里。就是这样，大家不也是过来了么？”
　　东京警视厅中的老前辈不屑的说道。
　　“美军这就是想要搞夜神而已，等到结束了就好了。”
　　“他们难道不知道夜神杀人的能力吗？”
　　“谁知道呢？也许夜神根本就不存在呢？也许美国有什么破解的办法呢？也许美军根本就不相信什么夜神。再说了就算是夜神想要去杀，杀谁呢？杀美国总统吗？他们巴不得呢！”
　　美国的核心乃是财团，他们都是藏于幕后，身份没有暴露，就算是美国总统被杀掉了也损害不了他们的利益，甚至让他们更加高兴。
　　就是雪乃也是没办法直接奈何得了他们，此时只能被动挨打。
　　而他们的目的，就是让日本限于一片混乱之中，就正如同当年的赤军和广场协定造成的混乱和衰退一样。
　　当比企谷抓回了七森爱花，也不代表七森爱花就会立刻入狱。
　　而且，因为这个消息，三浦也是知道了。
　　上七森爱花被捕的消息传出，三浦立刻就有了反应。
　　此时的她已经不再是一个纯粹的大学生，她本来就在早稻田大学有很大的名气，结识了很多的朋友，尤其又开始掌握了家里的财力。
　　现在的她，已经基本掌握了三浦家。
　　同时，她的身边还有一个叶山隼人，叶山隼人也已经开始接手家族，他本来想去的而是外国的企业，但最终并没有像比企谷那样选择自己的目标，而是接手家族的事业。
　　他其实不太喜欢家族的事业，因为他的父亲就是在雪乃父亲的企业当法律顾问，他从小就是饱受别人家的孩子那种比较的折磨，所以对自己的父亲有些逆反心理。
　　可是，当他渐渐长大，最终还是从事了相同的行业。
　　他准备成为一个律师，这在日本也是一个受到尊敬的职业。
　　而现在，他的第一个对手，就是比企谷。
　　他受聘于三浦，带着自家的律师团队，为七森爱花进行辩护。
　　此时，三浦跟叶山隼人，也是出现在了东京警视厅。
　　三浦双手抱胸，显得有些高傲。
　　叶山隼人则是穿着西装，十分正式的样子，脸上挂着职业化的笑容。
　　“比企谷君，又见面了。这一次见面，我们可以说的上是同伴，也可以说是对手了。虽然你将七森小姐带了过来，但我恐怕是要将她带走了。”
　　“哼。你逮捕人的方式，还真是有些特别呢。”三浦不屑的说道。
　　比企谷苦笑了一下。
　　“你们准备多久了？”
　　“我们可是等了你很久了，没想到你竟然受伤了。”叶山隼人说着，又看了看比企谷。看来他也有些担心。
　　“你的朋友吗？”松本丽奈倒是十分友好，跟叶山几人闲聊了起来。
　　“我要见爱花。”三浦坚持道。
　　“七森爱花没有事情。”雪乃忽然出现说道。
　　见到雪乃，三浦微微一怔，楞了一下，原本抱着的双手似乎也不知道该往哪儿放了。
　　“好久不见。”
　　放下手来，三浦打了招呼。“结衣还好吗？”
　　雪乃没有回答，反而问道：“你没事吗？现在你这样站出来，这可不是一个搀和进来的好时机。有什么原因吗？”
　　如今，夜神教受到打击，但打击夜神教的人，也并不是什么好人，双方正在角力。
　　而曾经大量隐忍的人群，也是开始冒头，律师的团体，就是其中很重要的部分。
　　“没什么，我只是想让爱花早点出来。”
　　“可是这并不符合你的美学。”雪乃说道。“如果是你的话，应该知道，这是七森爱花自己的意思，你不是应该支持她才对吗？就好像你支持由比滨，支持海老名一样。”
　　“我只是觉得，也许，有的时候，也应该勉强一次，因为，那或许才是对我好的结局。”
　　三浦看着雪乃的眼睛，声音逐渐低沉。


第170章、本命
　　叶山隼人开着车，三浦坐在后车位的右手位置。
　　如果两人的关系足够亲密，尤其是作为青年，理应坐在副驾驶位置上更近。但这样的位置，却是显示出两人的关系。
　　并非疏远，也不是官方，这样的距离，却是恰恰适合。
　　“这次的案件，本来应该十分轻松的，我们的胜算在两个地方，一个是七森爱花的年龄，一个是七森爱花父亲的所作所为。现在的网络上，舆论会比较反对未成年杀人量刑过轻，所以，我们应该在法律上强调第一点，在舆论上强调第二点。”
　　“具体的做法就是，在法院的时候，在正式的文件上，要强调七森爱花的未成年。但是在网络舆论上，我们要强调七森爱花父亲的暴力和酗酒，要让人们觉得他该死，进而同情七森爱花。”
　　“这只是寻常的操作而已。现在这个时间，这一套操作，恐怕已经不适用了。”三浦摇头道。
　　如果是从前，叶山隼人的这种做法，肯定能够很轻松就将七森爱花捞出来。
　　但现在，经过夜神的出现之后，人们的想法已经改变了，尤其是现在，很多律师团队都在活动，这个时候，反而成为了一个站队的时间，原本可以预料的事情，已经搀和上了政治，反而都开始走向了无法预料的局面。
　　叶山隼人点了点头，却是又说道：“有了他们的助力，毕竟算是一件好事，不过，最困难的地方，在于七森爱花自己，我们也见到她了，她自己都不想出来，只想要为自己的行为赎罪，她的负罪感很强烈，没办法消除她的负罪感的话，根本没办法让她出来，如果她自己都想要被判刑的话，那就算我们再怎么努力也没有用。”
　　“没有关系，到时候，只要伪造几句话传过去就可以了，我只要找到她的母亲，捏造几句她的母亲有危险了，她肯定就会想要出来的，到时候，说不定连越狱的想法都会有，她想要坐牢，可是她的母亲不会想要她坐牢，肯定会配合我们的。”三浦淡然说道。
　　叶山隼人却是一愣，说道：“你果然变了很多，如果是从前的话，你肯定是会帮助七森爱花，帮助她坚持自己的选择的。”
　　“是啊，可是，这样的话，她是在监狱中心情平静了，可是我呢？”
　　“可是我总是感觉，你似乎并不只是为了拯救七森爱花。”
　　“那么你呢？你又为什么愿意成为比企谷的敌人？”
　　“准确的说，应该是对手。我只是觉得，也许比企谷，也需要我这样的对手，帮助他成长吧。”叶山隼人笑了笑说道。
　　“难道你真的如同海老名所说的，喜欢上了比企谷？”
　　“并不是海老名所理解的那种感情，只是友情而已，而且，有限羡慕，也有些嫉妒。虽然我的成就很被人羡慕，但是我一直都很羡慕比企谷，哪怕是他什么成就都没有的时候。也许，比企谷就是我的偶像吧。并不是高高在上的偶像，而是那种，就好像是材木座喜欢的那种，从低谷之中，一步步爬起来的偶像。”
　　“身处低谷的人，却拥有高洁的心，这才是真正的值得敬佩的偶像。所以我愿意为这个偶像做一些事情。看到他一步一步拥有今天的成就，我很高兴。我相信，他不会被这些挫折打垮的。现在的时代很混乱，可这，也正是可以让他成为英雄的时代。”
　　叶山隼人解释着，却又问道：“那你对于七森爱花的喜欢，是处于爱情吗？”
　　三浦摇了摇头。
　　“不是。我只是一个颜控而已。我喜欢七森爱花，就像是材木座喜欢动漫的某个角色，甚至当成老婆一样。”
　　“为什么你也要用材木座做比喻啊！”叶山隼人吐槽道。
　　三浦本来想笑，但笑容浮现之时，却又消失了。
　　“也许，是因为我们都只是材木座而已吧。我们成为不了比企谷八幡，也成为不了雪之下雪乃，无论被多少人仰望，但那都不是我们心中的自己，终究只是伪物而已。”
　　“说到颜值，雪乃的颜值那么高，你却好像跟她很疏远，是因为气场不合吗？”
　　“不，是因为她是特别的。”三浦回答道。“我是颜控，喜欢美丽的东西，美丽的人。而论颜值，雪乃是我遇到的人中最高的。所以，她是我的本命。”
　　在叶山愣神的时候，三浦却是又补充道：“但是，女王果然就是没办法和女王在一起的。火焰与冰雪，注定是无法在一起的。”
　　她说着，却是笑了，只是笑容有些苦涩。
　　“我支持了自己的朋友，祝福她们走上自己选择的道路，那是让她们觉得幸福的道路，可是，果然自己还是会心痛。”
　　曾经，有一段时间，由比滨跟雪乃的距离最为遥远。
　　雪乃的目标是东大，由比滨却只是一个学渣。她本想放弃跟雪乃成为朋友。
　　那个时候，是三浦鼓励了由比滨。
　　由比滨结衣喜欢雪之下雪乃，由比滨结衣愿意为雪乃做任何事情。
　　三浦优美子看出了这一点，鼓励她报考东大。
　　那个时候的她就已经看穿了自己，自己对雪乃的喜欢，比不上由比滨，她只是喜欢雪乃的颜而已，所以，她放弃了自己，疏远了雪乃，祝福了结衣。
　　但一直以来，总有一句话憋在她的心中。
　　总有一天，她想要对雪乃喊出。
　　“是啊，我只是喜欢你的颜而已，可是这又怎样啊！我就是喜欢啊！难道这样的喜欢，就不算喜欢了么？世人总是叫嚣着真爱，可我就是只喜欢你的颜，可是，喜欢你的颜到了极点，难道这就不是真爱了吗？”
　　看似任性的炎之女王，其实却是最不任性的人。
　　但她这一次，是真的想要任性一次了。
　　手机响起。
　　“三浦大小姐，听说你想要救一个未成年杀死了父亲的人，需要我们的帮助吗？”
　　“呵，她可是出现在夜神教过，你们也会想要救她吗？”
　　“当然可以，我们又不是夜神教的敌人。”
　　那个声音沉默了片刻，才带着冷意说道。
　　“夜神教自己，才是它的敌人。”


第171章、神的质疑者
　　这个人在日本都很有名，是著名的律师。
　　不过，他的名气却是两极分化。
　　他的实力却是无人质疑。
　　他接手过各种各样的案子，在年轻的时候，还帮人义务打过官司，那个时候的他名声很好。
　　后来，他则是专门挑战各种看似不可能会赢的案件，每一次都赢了下来。
　　他可以说是公检法系列的死敌。
　　甚至有人觉得，他就是在跟政府作对。
　　也正因如此，很多人觉得他只是在哗众取宠，尤其是帮助的很多人中，许多都是臭名昭彰的罪犯。
　　也有人觉得他是一个人权斗士。
　　与三浦叶山约定了见面，三浦见到这个中年男人，却是面色有些冷淡。
　　那人对三浦也只是一般礼貌，倒是对叶山很是看重。
　　“隼人，业内对你可是非常期待啊，很多人都觉得，你就是将来的日本律师界的王者，我也很看好你啊。”
　　他微笑说道。
　　叶山隼人只能微笑应对，连称自己不敢。
　　三浦看的更加厌烦。
　　这种所谓高层或者说名流的虚伪，在她看来都是很不爽的，她希望看到的，就是真诚的人。
　　可是，自己却无法真诚的面对自己的内心，也是令她叹息不已。
　　“夜神教，你们内部有人？”三浦也是觉得正常，夜神教这样的组织出现，要说这些律师团队不在乎，那是不可能的。
　　如果说这些律师犯法，那是很不对的。
　　犯法，在律师的眼中，是下等人才会做的事情，尤其是自己去亲身犯法，那是没有智商的人才做的。
　　他们或许会为这样的人辩护，但帮他们脱罪的时候，心中充满了不屑。他们为这种人辩护，尤其是为许多底层的罪犯辩护，不是为了钱财，而是为了证明自己，他们只是将这个当成了自己的广告。
　　餐厅之中，儒雅温和的中年男人，一边慢慢吃着牛排一边说道：“如果说夜神只是杀死犯罪之人的话，那么我们就没有问题。当然，夜神也可以来说我们，月组织也可以来说我们，可是，当他们动手的时候，他们的性质就已经改变了。一个人，一个组织，有两个性质的改变要一定注意，一个是每一次行动的性质，另一个，是自己的身份性质。”
　　“就如同日本政府，颁布了法律，那么，我们在法律的允许的范围内，做出任何事情，都应该是合法的。所谓的法律，所谓的规则，都是聪明人弄出来用来剥削那些蠢人的。而我们，就是玩弄这些规则的聪明人。”
　　“叶山君，假如现在你是一个律师，假如你判断你的当事人是一个万恶的罪犯，他只要脱罪，接下来很可能就会有人被他杀死，你是应该帮助他脱罪呢？还是让他就这样被定罪而判处死刑？”
　　叶山迟疑了。
　　三浦冷笑道:“这就是你为那些杀人魔脱罪的理由？”
　　“这是我对自己职业的尊敬，这就是我的职业道德。身为一个律师，我要做的，就是帮助我的当事人脱罪。我只是在完成我的工作，如果法律无法为他定罪，那是制定法律之人的失职，如果没有足够的证据，那是警察的失职。如果有罪犯因为我而脱罪，对不起，那不是我的失职，我为什么要承担责任？我为什么要被指责？”
　　三浦看向叶山：“这就是你被打动的原因？”
　　“我只是希望，能够从另外一个方面，帮助比企谷成长。”
　　“我跟你们不一样，我不在乎什么主义，也没有什么原则，我要救七森爱花，只是因为她是我的朋友，我不和你们联手，我只是花钱雇佣了你们，让你们帮我救人。我并不是要支持你们的思想。你们怎么想，跟我没有一丝的关系。”
　　几人现在虽然在一起，但想法却是完全不同，三浦只是要借助他们的手段。
　　而叶山则是想让比企谷精灵一些事情。
　　比企谷太过单纯，当他成为警察的时候，只是想着自己的事情，他捕获罪犯，但却无法决定罪犯去哪儿。
　　也许是监狱，也许是放出来。
　　也许，他拼尽全力，受伤抓来的人，被人轻易的就放了出去。
　　那个时候，他会动摇吗？还会坚信法律吗？还能继续做一个警察吗？
　　叶山的心中，想要知道答案。
　　也许，在他心中，比企谷就是另外一个自己，一个理想中的自己，能够代替自己实现自己理想的人。
　　所以，他羡慕，嫉妒，却又担忧，支持。
　　“你是一个人，一个随心所欲的人，很自由。但夜神如果也只是一个随着性子的人，虽然更加可怕，但也不可怕了。她当然可以任性的杀了我，可是，理由呢？当她随意的杀人之后，失去了公信力，失去了这份原则，她就不再是神了。”
　　“每个政府，都需要一种势力，一种质疑政府的力量。这就是民主主义的社会。神也不例外，神也需要被质疑。当神可以为所欲为的时候，就成了恶魔。就如同民主国家跟独裁国家的区别。我反对神，是因为不希望现在我们的国家，从现代化的国家，变回一个被神独裁的神权国家。”
　　他的目光之中，很是坚定。
　　“我早已经做好了被夜神杀死的准备。可是，这样一来，夜神就需要接受人民的质疑了。”
　　“所以你以神的质疑者的身份自居，神杀你，可是，你只见过民主的社会，从来没见过独裁的，再说了，就算独裁又怎么样呢？独裁就一定会坏了吗？”三浦的心中很是不屑。
　　眼前的人，一副自己是圣人的样子，帮助了罪犯，却还认为自己做的是对的，在知道夜神不会随便乱杀人之后，又摆出勇者无惧生死的样子。如果夜神随意滥杀的话，他恐怕早就退缩起来了。
　　以前不敢亮相，正是因为不了解夜神的风格，当确定了夜神的风格之后就跳出来了。
　　最重要的是，他明明也不是纯粹自己想与夜神为敌的，而是有人在指使着他。
　　他坚定的认为民主就是好的，坚定认定自己是民主的卫士。
　　可是，三浦却不在乎什么路线。
　　因为，她曾经看到过一条不同的路线。
　　雪乃，从来都是独裁的，但结果却总是比民主更好。


第172章、宗教
　　对于那个幕后的黑手，雪乃虽然不知道他的真实身份究竟是谁，却知道他就是美国的间谍。
　　这个跟三浦聊天的男人，也只是他的一个手段而已。
　　三浦的手机，本来就是雪乃的公司出产的，用着棱镜计划的雪乃，自然在脸面装了很多其他的东西。
　　所以，三浦的行为一直都在雪乃的监控之中。
　　她在手机之中，装着雪乃的照片，这些行为，也在雪乃的掌握之中。
　　律师所说的，夜神教的敌人乃是夜神教自己，雪乃一下子就明白了美国的做法。
　　首先是强大的外部冲击力，这样一次冲击是必然的。
　　再然后，是让内部的人员产生分歧。
　　夜神教内部的分裂，也是在他们的推动下形成的。
　　然而，夜神教，从来就不是雪乃的目标，甚至，这本来就是一个掩盖方式，利用宗教来进行掩盖。
　　“前辈，为什么我就只能做这样的小事啊。”
　　一个娇媚诱惑的声线，在雪乃的耳边响起。
　　监听三浦的人，正是一色彩羽。
　　如今的她，早已经接手了总武高的学生会长身份，但她却是经常帮雪乃做些别的事情。
　　“你不高兴吗？”
　　“本来监视三浦优美子是挺高兴的，以为能够找到她的把柄什么的，结果看到的尽是一些讨厌的东西，于是对她越发讨厌了。可恶。”一色彩羽撒着娇。
　　“对了，那个家伙，说什么夜神教的敌人是夜神教，果然是夜神教内部出了什么问题吗？要联系熏吗？”
　　“没必要，并不是几个间谍的问题。”
　　“哪是什么问题呢？”一色彩羽好奇问道，不过，她的好奇虽然不假，但绝对没有那么好奇。她只是习惯性用这样的问话来拉近关系，讨好雪乃，算是另一种方式的撒娇。
　　雪乃问道：“你知道宗教力量最强的国家是哪个国家吗？”
　　“欧洲，罗马吗？”一色彩羽眨着眼睛回答道，似乎以为自己回答正确了，很是希望雪乃给她奖励。
　　雪乃摇了摇头。
　　一色彩羽惊道：“我知道了，是梵蒂冈，对吧对吧。”
　　“不。”
　　“是因为国家太小了吗？那到底是什么国家呢？”
　　“是韩国。”
　　“韩国的宗教势力最为强大，甚至可以随意影响政治格局，连总统都能由他们控制。但是，你可知道，这些宗教的领袖，尤其是最大的那几个领袖，都是去过美国的。”
　　宗教本身，能够控制下层的民众，统治阶级，要利用宗教来统治民众。
　　但因为步入现代社会，像是原本的宗教经营模式，早已经无法拿出来了，政教合一的国家早已经无法在这个社会中出现了。
　　宗教不再流于表面。
　　而且，不仅仅是如此，宗教还和世界最强大的国家有了联系。
　　一个是下层，尤其是拥有愿意付出一切的死士，可能涉及到各个方面的地下势力。一个是上层，世界最强国家，能够随便影响他们本身国家的政治力量。
　　所以，总统被宗教所控制，反而才是正常。
　　总统不被控制，无法上位，美国手中不握着总统的把柄，不会安稳。
　　所以，当夜神教出现的时候，美国没有在意，因为他们认为这是很自然的，就像是从前那些建立的宗教一样，最后都会投靠过去，只有得到了他们的点头，这个宗教才能发展。
　　而雪乃这样做，一个目的，也就是让美国放松警惕而已。
　　当然，想要操纵一个国家，光靠宗教是不够的，日本跟韩国又有不同，日本虽然信仰很多，但信仰太多了，都只是泛信徒，根本没办法培养出那种程度的。
　　不过，还是有很多人可以影响。
　　其中，左派律师废死组织就是一个很强大的团体。
　　如何维持自己国家最强大，那就是让别的国家混乱。
　　战争，就必然要消耗自己的实力，所以，最好的办法，就是让敌人自己打自己。
　　支持一个国家的激进反对组织，因为激进的组织，更加容易有影响力。
　　而且，他们为了获得更大的影响力，也更加容易做出激进的事情来。
　　在组织道路与利益的双重需求下，他们更加容易被操纵。
　　这就是让他们自己成为自己敌人的手段。
　　而在日本，曾经也有像夜神教这样的组织，也有曾经被击溃解散的经历。那就是日本赤军。
　　赤军是如何被打败的呢？
　　是他们自己的理论太过于激进了，做出的事情也过于极端了。
　　会那样的原因也很简单，因为他们效仿的就是当时的中国。
　　所以，一开始，他们的性质就很激进，这是他们心目中的偶像所发出的号召。
　　这是组织的性质。
　　他们想要革命，但他们的革命，是革命家的革命，而不是普通人的革命。是为了革命而革命。
　　另外一个，则是他们的行动，每一次行动都很激进，造成了巨大的破坏。
　　激进，能够带来巨大的影响力，在是反对者的时候，激进有着巨大的优势。在野党总是容易比执政党获得选票，因为喊口号永远比实际行动更具备吸引力。
　　这就是身份的性质。
　　而赤军，就是过于沉浸在反对党，革命者的身份里了。
　　当他们心目中的偶像发现斗争和反对不需要的时候，就转变了做法，而在他们眼中，这就是理想破灭。
　　他们的选择是贯彻自己反对者的身份，不择手段的进行反对。
　　这就注定了他们会失败。
　　这也正是美国的手段。
　　对付一个国家，就鼓励他们国家内激进的组织，造成内耗。
　　而对付一个组织，就是先极端化他们的理论，让他们内部分裂或者走向错误的道路，然而让他们失去民众的土壤，最终失去所有基础。
　　现在，美国的所作所为，不过是想炮制出下一个赤军罢了。
　　先在外部刺激夜神教，随后安排内部的人分裂，然后，刺激出极端教义或者是极端激进的派系，扩大这个派系的影响力，让他们成为整个组织的代言。最终，让人将这个极端激进派的理论，当成整个组织的理论。
　　于是，整个组织都会走向自我毁灭。
　　他们并不是要对付夜神，他们也不害怕夜神。
　　他们害怕的，是一个站在执政党地位，却又搞清楚了自己身份性质，转变了行动方针的赤军。
　　他们害怕的，是又一个中国。


第173章、逐渐拼凑出的真相
　　美国打垮了民主阵营之后，同时掌握了民主与自由的话语权。
　　但它还是很害怕第三个阵营。
　　而在这三个阵营的互相对抗中，因为对抗，将自己彻底玩垮了。
　　一个阵营彻底崩解，一个阵营借着赢家通吃的背景获得了两个阵营的话语权。
　　而最后一个，也是因为过度激进将自己玩垮了，最终，只能改变了思想。
　　这实际上，是身份的不同。
　　心中的偶像改变了态度，模仿者们却反而不能接受了，他们本来相信这就是拯救世界的方法，结果那个自己崇拜的救世主却是不再坚持革命了。
　　实际上，这是整个社会的需求改变了。
　　日本赤军认定自己是革命者，坚持要革命，他们是斗士，却只是单纯的好斗。当这个社会不再需要激烈的革命的时候，他们也就失去了价值。
　　在那个时候，他们无法获得结果上的革命，只能追求形式上的革命。
　　所以，兴盛的时候，他们席卷全国，但也最终衰败下去。
　　他们只将自己当成了反抗者，却从未站在统治者的层面上去考虑问题。
　　他们没有考虑过自己如何从在野党成为执政党，最终失去了吸引力。
　　夜神也是如此。
　　她杀死罪犯的时候，能够得到无数人的赞赏，可是，罪犯实际上是有限的，尽管世界上依旧会有罪犯诞生，但是数量其实会大量的衰减。
　　虽然完全的抹除犯罪并不可能，但是大量减少犯罪，雪乃已经做到了。
　　而在这个时候，需要考虑的一个问题是，接下来该怎么办？
　　只是杀死罪犯，虽然能让人觉得振奋，但是，并不能实际解决问题。
　　美国的财团中人，甚至敢于出手，有他们不知道夜神真实能力的缘故，也有他们自认为自己足够安全的缘故。
　　但还有一个原因，他们没有犯罪。
　　这个世界上，最下等的犯罪方式，是杀人抢劫重重看似凶恶的方式，他们的手段残忍血腥，最容易让人觉得愤怒。他们的罪恶造成的社会影响最大，但实际上，对经济政治，对人们的生活影响最小。
　　一个超级杀人犯，用残忍的手段杀了几家人，这可能会成为几十年的谈资，但除开那几家人外，对其他人而言，最大的影响，是觉得恐惧。
　　而再上一等的犯罪，是犯罪的手段不激烈，但却悄然影响各种人。
　　他们用犯罪的手段，践踏着法律，然后又利用法律的漏洞，或者是借助身份地位财富等等躲过法律的制裁。
　　而最上等的犯罪，不是犯罪。
　　法律也好，规矩也好，都是由他们制定的。这样的人，又怎么会需要违法呢？他们不需要通过违法的手段就可以得到自己想要的一切。
　　雪乃对付那些对普通人看起来十分凶恶的罪犯，写下名字就可以解决了。
　　可是，对于这些没有犯罪的人，却并不是那么好办。
　　最重要的是，雪乃的身份。
　　最初的时候，她只需要杀几个罪犯，就可以让整个世界变好，但这种变好的程度是有限的。
　　有人阻止她，反对她，她可以解决。
　　但是，当无人阻止她的时候，这个世界是否又会变得美好呢？
　　就像是当初，假如赤军掌控了日本，日本就会变好吗？
　　现在，雪乃的身份已经开始改变了。
　　当她开始影响了日本的政治，当她开始影响了日本的经济之后，现在，整个日本，已经逐渐成为了她的日本。
　　她已经慢慢成为日本的掌控者。
　　只要她想，站在明面上掌握日本也是很容易的事情。
　　这个时候，才是真正考验她的时候。
　　仅凭她一个人，是根本没有办法掌握整个日本的。
　　简而言之，就是成为执政党之后，推行什么政策。
　　按照道理，这个时候，她已经不能再选择激进的手段了，否则就会反而刺激日本衰落。
　　这是律师敢于行动的原因。
　　而在面具人的眼中，这又是将夜神向着赤军的方向逼迫的手段。
　　这样的手段，就算是看穿了，也依旧觉得厌烦。
　　女权，废死，环保，爱护动物等等各种团体，都是美国资助的方向。
　　这些组织看似无关紧要，但他们的行为过激化之后，就能促使整个组织与大多数人作对，影响人们的生活。
　　而在应对这些组织的时候，其他人也会选择更加极端的做法。
　　就像是故意培养出一群苍蝇，让人受不了最后忍不住用大炮来轰炸。
　　比起派出精英间谍，培养大量的公知是更加有效率的做法。
　　而且，于此同时，他们也开始注意到了雪乃的破绽。
　　如果雪乃没有出名的话，那么那本来也不会是破绽的。
　　但当雪乃出名之后，再来看当初的情报泄露事件，就并不是全无破绽了。
　　如果雪乃只是一个普通人，那么她或许永远不会暴露。
　　可是，当美国认定她对美国有威胁的时候，再去寻找她的过去，就会发现她当初与那个事件的交界点。
　　尤其是当夜神的相貌已经露出。
　　对于日本来说，这个相貌或许没办法知道是谁，但美国的情报网，却是渐渐找到了新宫熏的身份。
　　雪乃跟新宫熏的关系，也并不是隐藏的多么深。
　　他们只是判断错了雪乃的身份，并没有将雪乃当成夜神，将新宫熏当成了夜神，但也判断出了这是新宫熏在跟雪乃演双簧。
　　只是，他们毕竟没有任何证据，更加不可能在这方面扳倒雪乃。
　　但他们，不是找不到可能被用上的人。
　　“比企谷八幡先生是吗？我这里，有当初你的老师被杀案件的一条线索。”
　　“是关于一家风俗店女招待的口供的。”
　　……
　　而与此同时，池田。
　　河上启介也是动摇了。
　　对于夜神的行动，他虽然觉得不对，但心底之中，却是也是觉得很痛快的。
　　这也是他为什么没有反对夜神的缘故。
　　他留在月组织，虽然心中不认可月组织的做法，但也觉得这种行动对整个社会有好处。
　　但是，当比企谷出现的时候，他动摇了。
　　当初，他虽然也参与了当初的事件，但却了解的并不深。
　　但如今，随着所知越来越多，他已经渐渐猜出了当时的真相。


第174章、靠近太阳，人会融化；靠近雪，雪会融化
　　一个白人中年男性挡住了比企谷豪车的去路。
　　“你是怎么找到我的？”比企谷冷冷问道。
　　“是在你的车上安装了定位装置，不过放心，只会有这么一次而已，我也是为了找到你，之前应该有人联系过你了吧，不过那毕竟是一次非常冒险的行为。想要真的联络你的话，不能用这样的方式。”
　　“你们在试探？”
　　“没错，你应该知道，当初你的老师会死，是因为涉及到了某个美国情报泄露的案件。当时的结果是不了了之，当时，是有一个黑客基拉涉嫌暴露了某国的一些情报。随后，却是并没有发现什么。我们当时就怀疑，有某个在日本的敌对组织。”
　　“接着，我大概的为你拼凑出了真相。”
　　“当初，在日本境内，有某个对美国充满仇恨的组织，他们培养出了一个优秀的成员，那就是雪之下雪乃。而且，他们遇到了一个神，夜神的目标是斩杀罪恶，于是，他们愿意为夜神提供帮助，帮助夜神实现目标，随后，他们成立了月组织，并且开始支持夜神教。”
　　“这就是夜神教跟月组织并不属于一个组织，却又结合在一起的原因，因为说到底，他们是代表不同的性质。”
　　“月组织通过不断的击杀罪犯，获得了大量的财富，月组织越发壮大。但是，他们的本质，并不是单纯的击杀罪犯，他们只是跟神有合作的空间而已。”
　　“他们本身就是一个激进组织，也许目标是为了日本的发展，就如同当初的赤军一样，或者，他们本身就是赤军的后裔。他们想要清除罪恶，是为了促进日本的发展。而这些财富，也是帮助了雪之下，让她的事业得以迅速发展。而他们，在夜神的帮助下，可能也的确得到了美国的许多情报，这也是雪之下企业得以发展的根本，她很可能掌握了美国的许多科技。这也是我为什么跟你打了电话，甚至约定了地点，却又直接来见你的原因，因为如果不是在这里的话，我害怕会被窃听，毕竟你手中的手机就是雪之下公司的，这其中很可能有某些窃听手段。不过这里不用担心，这里已经被屏蔽了。”
　　“是吗？你说雪之下的成功是得到了美国的科技，好吧，就算是这样的话，那不是很好吗？或许你会觉得，她得到了美国的科技，可是对于日本人来说，这不就是很好的事情吗？你觉得她不该用吗？”
　　“这也是犯罪。这才是不折不扣的犯罪，而夜神并没有对雪之下采取任何行动。夜神也不公平，那位夜神，很可能对雪之下抱有异样的情感，我只是想要告诉你，那位夜神，很可能就是杀掉你老师的人。”
　　“我们分析过雪之下的数据后得出，她很可能在性取向上，偏向于女性。而且，她的素质本身就很高。我们又理由怀疑，雪之下能够得到夜神的帮助，很可能就是因为她们不正常的关系。而后，我们分析了你的那位老师，她素质同样很好，按照道理，应该不会缺男人，但却依然找不到男朋友，这很可能，也是在性取向上有着不同的倾向。她对于雪之下的态度似乎也十分特别。”
　　“而后，我们在调查那个案件的时候发现，你的老师当时参与进来，尤其是在得知了那位风俗店店员的情报之后的表现，显现出她很紧张。而当时风俗店女招待的供词是，她是被一个稚颜，黑发的美少女所指使。而无论是雪之下还是夜神的形象，都很符合这个标准，所以，我怀疑你的老师会紧张，是因为担心是雪之下。”
　　“只需要找到那个女招待，就可以确认是不是雪之下了。”那个中年人说道。
　　“不是。”比企谷沉声说道。
　　“那就是，夜神了。果然如同我的猜测。这是夜神故意的，夜神这么做的目的，是想要看你的老师是否关心雪之下。那种关心，有没有超出幅度。随后，她因为嫉妒，杀死你了你的老师。也借此中断了我方的调查。”
　　“也许是这样吧，不过，这位间谍先生，你已经被逮捕了。”比企谷站起身来，举起枪说道。
　　“还有，你所说的事情，我早已经知道了。”
　　在前往池田之后，他就调查了卷宗，并且关注到了平冢静涉及的理由，并且，将目标放在了夜神的身上，这就是他想要询问夜神的事情。
　　……
　　池田。
　　想要从夜神教离开的河上启介，却是感到自己被人跟踪，他停下了脚步。
　　“看来你虽然不喜欢，但学习的却很努力。”身后的灌木丛中，走出了一个冷漠的男人，石田。“回去吧。”
　　“你知道当初发生了什么吧，那个美国人不说，但是那个老师，是没有犯罪的吧。夜神杀死罪犯，我可以当做什么都没有看到，但是，她杀死了一个没有犯错的人，而且还是她的老师，我不可以当做什么都没有看到。如果夜神要杀我的话，就杀掉我好了。当初我面对杀人犯可以站出来，现在面对一个能随时取走我命的神，一样还是会站出来。”
　　“夜神不会杀你，但是我会。”石田说道。“回去吧，我不想杀你。”
　　“你不是喜欢雪吗？你不是喜欢干净的世界吗？难道你可以容忍你崇拜的神，拥有这样的污点吗？”河上启介厉声问道。
　　“你并不理解。雪，并不是干净的，所以才那么高洁美丽。”
　　“你是什么时候知道真相的？”
　　“很久之前，在她动手的时候。”石田淡淡说道。“虽然她没有告诉过我，但是我就知道了。你一直都不喜欢杀人对吧，认为过程不对的话，结果也无法接受。但我不一样，为了达成目的，我不在乎动用什么样的手段。就好像清扫房间会让自己变得肮脏一样，为了让这个世界变得干净，需要有人变得肮脏。”
　　“这样的她，还怎么能够成为一个神呢？”
　　“河上，你心中的神，是太阳。对于我来说，那个太阳太耀眼了。我们是处于黑夜中的居民，我们看不到太阳，甚至连月亮都看不到。能够照亮我们的，只有地上的雪。”
　　“雪就是地上的太阳。”
　　“靠近太阳，人会融化，靠近雪，雪会融化。”
　　“离开的你们被神保护，而我们却想保护神。”


第175章、我不是例外
　　他只是发现，就算说出来，很多东西也依旧不会改变。
　　语言是无力的。
　　当明白这个道理之后，他就变得沉默寡言了。
　　他本来想要做一个好人，于是成为了警察，可是成为警察之后，却只是越发的感受到这个世界的黑暗。
　　能够遇到河上启介，对他来说，是一种救赎。
　　他遇到了值得作为朋友的人。
　　但是，此时此刻，他却是要与自己的好友为敌。
　　他喜欢雪，喜欢这种纯净的感觉。
　　但他知道，这个世界上，并不存在像是雪一样干净的人，甚至就连雪本身，都并非是干净的。
　　所以，当遇到雪乃的时候，第一次遇到雪乃的时候，他就做出了一个不符合自己身份的举动。
　　当雪乃说自己的梦想是成为警察的时候，他想到了从前的自己，也是抱着这样的理想。
　　尤其是，雪乃的名字，雪乃的表现，都似乎在昭示着，她就是石田理想中的偶像。
　　石田将新宫家的资料交给雪乃，与其说是信任，倒不如说是期待，甚至不只是善意的期待，还有恶意的期待。
　　他想要看到雪乃的表现。
　　而到最后，他看到了雪乃杀人的行为。
　　他却从中得到了启示。
　　他喜欢干净的世界，但这个世界充满了污秽，所以，需要有人打扫，清扫污秽的人，也会变得污秽，但若是没有人去清扫的话，那么这个世界，就只能永远处于污秽之中。
　　雪乃的行为，对他们其实是有所隐瞒的，可是石田却是全力支持，也因此才留下了河上。
　　但河上虽然和他是朋友，两人却是完全不同性格的人。
　　因为有着不同的性格，两个好朋友终于分道扬镳。
　　河上启介看着石田，默默后退。
　　石田伸手举着枪，却又拿出了另外一把。
　　然后，他将这把枪丢在了地上，朝着河上踢了过来。
　　“我不想杀你，我想你也不想杀我，不过，我太了解你了，你肯定不会留下。这样一来，我肯定会杀你，杀完你之后。你就没有违背自己的心意，能够痛快的下地狱了。可是会留下我在这个世界上不断过着内疚痛苦的日子。我怎么可能会让你如愿以偿。”
　　“接下来，我会把枪丢在地上。然后我们两个，各凭本事抢枪，谁生谁死，就看天意。死了的人不用抱怨，或者的人也无需内疚。”
　　“好。”河上启介看了一眼地上的手枪，点了点头回答道。
　　石田手一松，枪落在地上，发出啪的一声。
　　随即，两个身影动了。
　　石田抓起了枪，河上启介也丝毫没有落后多少。
　　但如果两人保持着这样的速度继续下去，石田会比河上启介先开枪。
　　他毕竟是警察，又是一个心怀执念的人，在平常的训练和本身的天赋上，都要比河上更高。如果不是河上启介一直保持训练，他早就已经输掉了。
　　石田扣动了扳机。
　　没有办法犹豫，或许，是因为石田扣动扳机的那个举动，也让河上感到了某种压抑的感觉，他不想杀石田，但石田却是真的动手了！
　　下意识的，他扣动了扳机。
　　枪声响了。
　　只有一声枪响。
　　石田倒了下去。
　　在那个瞬间，河上启介就明白，石田的手枪之中，没有子弹！
　　他跑过来，却只看到石田倒在地上，头部已经中枪。
　　但他仍然盯着河上启介，艰难的伸手指着自己的口袋。
　　“求你，保密……”
　　河上启介从石田的口袋中掏出了一页信纸，但他的第一反应，就是想要将那页信纸撕得粉碎。
　　身为石田的挚友，在这个瞬间，他就已经明白了石田的想法，然而他根本不想明白，只想自己不明白。
　　石田不想杀死自己的好友，但也不希望他泄露雪乃的情报。
　　于是，他选择了被自己的好友杀死。
　　他被河上杀死，而河上必然会内疚。
　　所以，他的遗愿就是，希望河上保密。
　　河上正因为明白，所以才想要毁掉那封遗书。但他抬起手来，却又放下了。
　　看到他的这个举动，石田终于微笑着闭上了眼睛。
　　河上打开遗书，看到了其中的内容。
　　“吾友。”
　　“抱歉，让你在组织之中痛苦的过了这么多年。这是我的私心。如果没有一个朋友在身边的话，或许我也坚持不下去。”
　　“现在，你终于可以得到解脱了，希望你以后可以过上幸福平静的生活。”
　　“这个世界是扭曲的，所以需要一个扭曲的神。”
　　“这个世界是不洁的，所以需要有人来净化这个世界，只是，当人在清洁污秽的时候，自己也会变得污秽。我很清楚，自己的手段也是对法律的践踏。用违法的手段去维护法律，这是不正确的。我很清楚这一点，但这个世界本就是不正确的。用不争取的手段去打败不正确，是必要的。你想要去做正确但不必要的事情，而我想去做必要但不正确的事情。这就是我们的不同。”
　　“所以，如今就是我们的分歧了，希望今后的世界，乃是正确的，这样的话，你就能够做自己想做的事情了。”
　　“违法犯罪的行为，应该得到制裁，我是月组织的杀手，杀人，也应该被人杀死，能够死在好友的手中，已经是上天给予我的幸福了。能够见到心中的理想化身，能够跟随她做出一番事业，能够有好友陪伴，能够死在友人之手。这一生，已经没有任何遗憾了。”
　　河上沉痛的闭上了眼睛。
　　他为了朋友，加入了月组织，却对月组织杀手的行为很不理解。
　　他并不觉得成为杀手杀死那些罪犯是一件正确的事情。
　　尤其是在看到其他的杀手，杀死罪犯的时候没有任何动容的时候，他不想再当杀手了。
　　这也是他跟石田开始有些疏远的地方。他本以为石田是钢铁一样的人，是没有感情的。
　　因为在杀人的时候，石田就像是机器一样完美的完成了任务，对任务没有任何迟疑。
　　但现在他明白了，石田之所以没有迟疑，是因为他早已经为自己安排了这样的末路。
　　他要杀死触犯法律的人，而他自己，也不是例外。


第176章、再回千叶
　　“为什么你要抓我？”那个间谍向着比企谷问道。“按照情报，你不是要为自己的老师复仇吗？”
　　“但是我还是一个日本人，我首先要考虑你间谍的身份。”
　　比企谷曾经以为自己的一切目标都是为了复仇，但是，当他渐渐拥有了各种身份之后，却要为自己的身份考虑了。不管怎么说，他都是一个日本人。
　　而对方对他的采取的行动，却是会损害到国家的利益。
　　而且，不仅仅是如此，将间谍交给雪乃，也是一种试探。
　　他的心中，想要知道答案，却也害怕答案。
　　如果他的老师真的是夜神所杀，夜神就是那位少女，夜神跟雪乃是好朋友的话。
　　他不知道该如何做。
　　他要为自己的老师复仇，杀掉雪乃的好友吗？
　　他要杀夜神的话，夜神会杀掉他吗？
　　如果夜神杀掉了他，到时候，雪乃会原谅夜神，还是将他当成朋友？
　　雪乃知道这一切吗？
　　如果老师真是夜神所杀，他也不能让雪乃知道，不能让雪乃跟夜神的关系变差。不仅仅是为了雪乃的安全，也是因为，现在的日本，已经被任性的夜神毁掉了大半，现在之所以还能保持稳定，是因为有夜神。
　　因为有一个夜神存在，所以人们才不敢做什么。
　　这样，雪乃才能发挥作用。
　　如果说雪乃发挥的是经济政治的力量，那么夜神掌握的就是军事的力量，只是，原本一般是军队掌握军事的力量，但夜神只靠自己一个人，就实现了远远超越军队的威慑力。
　　在这种威慑力下，雪乃才能从容指挥，通过自家的公司，影响整个日本。
　　一旦她跟夜神决裂，两人的冲突，必然会导致日本混乱。
　　那个时候，将会有无数人或者失去工作，或者直接惨死。
　　为了大局，他不得不放下自己的仇恨。
　　“我想要休假。”
　　向着自己的上司报告了这样一句。
　　实际上，他其实不用说这样的话，因为他虽然有着警察的身份，但终究还是大学生。
　　他的本职工作可不是警察，尤其是他还是在完成任务和受伤之后，他的请假很快就得到了允许，不过，他并没有回到学校，而是回去了千叶。
　　他甚至不想再去东京了，也不想上学去了。
　　东大，是在雪乃的指导之下他才考上的，他的人生受到了雪乃的巨大影响。
　　雪乃是对他最有恩的人。
　　更何况，现在整个日本都需要雪乃和夜神。
　　他不能为了自己的愿望去复仇。
　　他选择了这样的做法，心中却依旧感到痛苦。
　　“老哥，为什么忽然想要回来呢？哇，颓废的哥哥。”
　　家中的房门忽然被打开，小町从门口走了过来。
　　“还没到放学的时间吧？”
　　“小町请假了，小町的哥哥雷达感受到了兄长的信息，果然是老哥你回来了。”
　　“你已经不是小孩子了，还玩这些呢？”
　　“小町虽然不是小孩子了，但是始终都是妹妹哟！很赞吧，这句话的小町点数真是高到爆炸啊。不管我怎么成长，妹妹都永远是妹妹，所以，所有人都会改变，但是妹妹是不会改变的。”
　　“不管再怎么成长，胸都不会成长的妹妹，真不愧是永远不会变化的妹妹呀。”比企谷毒舌道，却感觉自己颓丧的心情，瞬间被治愈了不少。
　　或许，他想要回到这里，就是想要得到妹妹的治愈吧。
　　“呜哇，真恶毒呢。雪乃姐姐也没有成长过呢，你就不会说这样的话吧。”
　　“安心吧，你跟雪之下是不同的，她只是胸没有成长，你是连智商也没有成长。”
　　跟着妹妹斗嘴，比企谷感觉自己似乎又回到了曾经的时代。
　　那个时候，他以为自己是孤独的，因为自己感受到的就是世间最极致的痛苦，但现在，他却觉得那样的日子，真是太幸福了，好想要再回到那样幸福的日子里。
　　没有仇恨的，青春恋爱物语一般的人生。
　　忽然，小町伸出双手，捧着比企谷的脸，用额头碰你碰他。
　　“也就说，老哥对现在的人生感到不满了？”
　　“你是外星人吗？有超能力的吗？”
　　“这是专属于小町的妹妹技能哦，感知到哥哥的内心，怎么样，厉害吧。但是，哥哥，你想要什么样的人生呢？回到高中之前那种吗？”
　　“你喜欢那样的哥哥吗？没有考上东大的哥哥，不厉害的哥哥。”
　　“哥哥就是哥哥，不管是那样的哥哥，我都很喜欢的啦。不管哥哥变成什么样吗，我都会喜欢的哦，小町不在乎哥哥是什么样子的，不过，哥哥你才会在乎吧。如果让你见到少年时代的自己，你会喜欢他吗？有一个跟你少年时代一模一样的家伙存在的话……”
　　“我会一拳打倒他。”比企谷扬起拳头。“谢谢了，小町。这样的人生，都是我自己选择了，不管怎么痛苦难受，都应该由我自己来走完。”
　　“你能这么想的话，我很高兴。”
　　忽然，一个少女的声音传来。
　　比企谷扭过头去，正是新宫熏。
　　“你？”
　　“小町之所以会知道你回来，正是我告诉她的。”
　　“你监视了我？不对，你是夜神的话，监视了所有人都是正常的，雪乃的推特，也是你从美国获得的机密建设的吧。我只想知道一个问题。”
　　“我的答案是，是的。”新宫熏说道。“你现在可以选择杀死我了。”
　　“为什么？”
　　“因为她对雪乃来说，是一种负担，让她无法成为神的负担。就算你杀掉我，日本也不会混乱，因为我会将夜神的能力交给雪乃，从此之后，雪乃将会成为夜神，你了解她的能力的，相信她一定可以带着日本走向光辉灿烂的明天。”
　　因为新宫熏的话，让比企谷对当初的真相，又有了一个猜测。
　　夜神，也正是新宫熏，并非是因为嫉妒之类的感情杀掉了平冢静，而是将雪乃视为了自己的继承者，于是杀掉了认为可能会干扰到雪乃的平冢静。
　　但其实，这正是新宫熏想要他误会的。
　　“雪乃，我将替你承担你的罪。这样的话，你就永远也无法忘记我了。”


第177章、杀死总统
　　而且，这样一来，雪乃也可以更好的经营自己的身份了。
　　新宫熏此时，却是有了别的想法。
　　她其实可以找人来杀掉比企谷，这样一来，就没什么人关心平冢静的事情了。
　　但她没有这样做。
　　因为她很清楚，有没有人抓捕雪乃，其实对雪乃来说并不重要。
　　即便是现在她的行动，也不是以保护雪乃的生命为第一目标的。
　　比企谷就算知道了真相，却未必会去杀雪乃。
　　就算他想要杀，也未必有这个能力。只要比企谷不是忽然一下开枪打死雪乃，雪乃想杀比企谷不过是一瞬间的事情。
　　新宫熏的行为，与其说是保护雪乃的生命，倒不如说是为了自己。
　　如果比企谷杀掉了她，那么她将永远留在雪乃的记忆中。
　　她之所以会有这样的想法，雪乃的忽视也是很大的原因。
　　当雪乃开始报考东大之后，她忙于夜神教的事业，两人已经很少有机会见面。
　　而且，雪乃的身边还多出了一个由比滨。
　　实际上，不仅仅是由比滨，一色彩羽也跟雪乃十分亲近。
　　川崎沙希虽然保持着距离，但也总是跟雪乃有着异常的关系。
　　一种失落感在新宫熏的心头诞生，所以她想要做出这样的事情。
　　然而，她没想到的是，比企谷虽然记得自己的初心并未忘却，但却不会为了自己一人的私欲就杀掉新宫熏。
　　他很清楚，对于现在的日本而言，夜神十分重要。
　　而当新宫熏自己来到他面前送死的时候，反而让比企谷更加不好下手了。
　　如果他的仇人是跟那些罪犯一样恶劣，而且是千方百计的想要逃脱的话，他或许会立刻下手，但新宫熏这种就是要送死的举动，却是让比企谷感觉一拳打在了棉花上，显得十分的无力。
　　……
　　在他们商量的时候，另外一边，那个间谍却是已经被雪乃所利用了。
　　雪乃只是让人象征性的审问了一下，甚至自己都没有过多的接触过他，但是他已经开始招了。
　　这当然不是他经不起拷问，作为美国的间谍，他还是经过了专业的训练的，可是，在死亡笔记的配合下，想要让他招供实在是太容易了。
　　美国间谍派出的人，认为他知道的情报不多，而且不容易被问出来，他们料到了夜神，但却低估了死亡笔记的能力。更不知道，死亡笔记可以由别人来使用。
　　那个间谍的招供，只不过是简单的姓名而已，实际上，他根本不知道自己队友的位置，毕竟自己的队友在他出事的时候，立刻就选择逃走，躲在了另外的地方。
　　他们认为，不管夜神怎么做，都无法知道他们的具体信息，更加没有办法找到他们。
　　可是，雪乃只需要在死亡笔记上写上间谍的死因是因为泄密之后内疚而自杀，他就会自然而然的泄密。
　　雪乃并不能直接让他写下他队友的名字。
　　因为死亡笔记不能操纵一个人去杀另外一个人，甚至不能让他去写某人的名字。
　　可是，只要不直接这样操作，转换思路，让他泄密，然后，在他说出名字的时候，启动AI，写上名字，这样，死亡笔记也会照样启动。
　　雪乃并不知道那些人的长相，但是他却是有知道的。
　　而他们写下的死因，也很是简单，袭击某个地方失败，擒获后被杀。
　　地点虽然不同，但每一个都是雪乃所安排的地方，让他们自己送上门来再捕获，然后，一个就可以抓出一串。
　　当雪乃的手中拥有一个间谍的时候，实际上所有的间谍都已经在他的手中了。
　　间谍的组织虽然是很隐秘，但是，他们毕竟需要联系，只需要有联系，就必然有人知道他们的情报。
　　此时，也就只有面具人一人没有被捕获，在日本境内的人，根本不知道他的名字，因为他的情报，只有身在美国的上司才会知道。
　　但是，当他逃到隐藏的基地的时候，发现的，是满地的尸体。
　　这些都是被送到日本来的战俘。
　　那些少年兵，他们是在战乱地区被捕获的，美国得到后也觉得很是麻烦，放掉他们，就等于是给自己找不痛快，他们一旦获得自由，拿起枪就是士兵。
　　杀掉他们却也不可以，这会给美国带来很大的负面影响。
　　而关起来，既需要花费大量的资金养活他们，也需要进行看守。
　　最终，他们决定将这些人偷偷遇到日本，让他们去送死，就是死了，也会给雪乃添麻烦。
　　他们在日本只是很短的一段时间，但造成的破坏却是远远超越了之前的所有罪犯。
　　所谓凶恶的罪犯，他们能够造成最大的影响，也不过是杀几个人，能够杀到十个人的，都是罪大恶极的家伙，能够在历史上留名了。
　　可是，当这些士兵到来，尤其是其中那些根本不知道生命是怎么回事的少年兵们到来，他们甚至会在大街上疯狂扫射，一个人杀几十个人乃是常事。
　　他们得到了美国的纵容，更是为所欲为。
　　面具人正想要离开，却是忽然感到心口一痛。
　　“我的情报，也已经泄露了吗？”
　　“没错。”
　　雪乃走进基地之中，面具人的情报，在日本乃是绝密，但是很遗憾，在美国却是有人知道的。
　　他们以为只要电脑软件的防护够强力就可以了，可是，只要有人知道的情报，就不可能保密。
　　“在我死的时候，美国方面立刻就会知道这里的情况，包括这些士兵们的身死，你这样做，就等于是在向美国宣战，你已经做好了面对美国的准备了吗？”
　　面具人沉声说道。
　　“放心吧，不会有战争的。因为就连美国总统，也会死掉。”
　　雪乃打开了手机，开始了直播。
　　“诸位观众们大家好，很抱歉要再次向大家做一个自我介绍。我是雪之下雪乃，也是夜神。接下来我要为大家直播的是，杀死现任的美国总统。”


第178章、我是L！
　　然后，他冲了出去。
　　“老哥！”
　　小町和新宫熏跑出房间，却只看到跑车已经开启，以最快的速度向着东京而去。
　　小町刚要去追，却被新宫熏拉住。
　　“放开，不要阻止我，我要去追我哥。”
　　“跟我走，我有飞机。”新宫熏说道。
　　……
　　直播之中，雪乃的说法，却是让众人震惊，她承认了自己就是夜神，并且，告知了他们，他们的信息都已经被雪乃掌握，雪乃有能力杀死任意一个日本人。
　　而就算在全球，她也拥有莫大的影响力。
　　像是美国总统这种人，正因为情报人人都知道，所以根本没有办法保密。而她，只需要名字跟着长相，就可以杀死任意一个人了。
　　而在此时，美国的最大的直播网站上，也是出现了一个直播，那是美国总统的直播。
　　“夜神小姐，你的行为，已经是最激烈的威胁美国的行为，身为美国的总统吗，我绝不会被你所威胁，你想要用这些人的死亡来威慑我，但我不会被你所恐吓。你或许并不知道，我现在也已经向军方宣布了命令，以我的死亡，作为发起进攻的信号，当我的心脏停止跳动的时候，就是核弹头落在东京的时候。在日本的外围，不仅仅有航空母舰，还有无数的核潜艇，你可以杀死我，甚至，或许你是神，你也不会死。但是，你所在的地方，将会被彻底从地图上抹除。到那个时候，你所做的一切，都会消失。”
　　“一个人活在这个世界上，证明他活着的方式，就是影响力。艺术家留下艺术品，政治家创造制度，就算你是神，也不会例外，或许我们无法杀死神，但我们可以抹除神留下的一切痕迹。”
　　“你也不想落得这样的结果对吧。所以，只需要你现在宣布放弃抵抗，接受我们的制裁，放心，你并不会死，我们美国对一位神也拥有相当的好感。”
　　正当他说着，忽然，直播中的雪乃抬起了头。
　　“很遗憾，已经结束了。”
　　看到这里，总统的脸上浮现出喜悦的笑容。
　　“你所在的地方，是我们的隐藏基地，美国军方的手中，自然掌握着那个基地的信息，之所以跟你浪费时间，只是为了让你浪费时间。”
　　天空之中，已经有着无数导弹落下。
　　这是精确制导的导弹，包含着美军最先进的技术。
　　这些导弹全数飞向这处隐藏的基地。
　　直播中的雪乃，非常的愤怒，她的双眼之中，更是显得通红。
　　但时间已经来不及了，她只能带着愤怒的喊了出声。
　　“去死！”
　　仿佛带着一个神的怨恨。
　　那双赤红的眸子令人感到无比的畏惧。
　　而漫天的导弹已经落在了基地之中，直播的镜头被瞬间影响。顿时，整个直播画面都已经跟消失了。
　　奔驰在路上的跑车，一下子失去了方向，在路上随意的滑行着。
　　比企谷只感到到空空落落。
　　当雪乃宣布自己就是夜神的时候，他终于知道，新宫熏也只是表象，雪乃才是真正的夜神。可是，如果是这样的话，那么雪乃才是真正杀死老师的人。
　　他满心愤怒，想要向那个基拉复仇，但基拉，却正是雪乃。
　　老师与雪乃，是他人生中对他影响最大的两个人。正是雪乃将他带入了东大，甚至可以说，他的一生，都充满了雪之下的影响。
　　可是，他追逐一生的暗影，也是雪之下。
　　她是他的偶像，是他的导师，也是他的仇人。
　　接受她的教导，追逐她的身影，这一切，贯穿了比企谷八幡的青春。
　　如果说这就是他的青春物语的话，那么比企谷八幡的青春，就是和雪之下雪乃一起的青春。
　　但现在，这一段青春，竟然要以这样的方式完结？
　　跑车之中，他只能看到另外一个直播间。
　　那是美国总统的直播。
　　而在直播之中，总统痛苦的捂住了胸口。
　　不仅仅是他，光是在场的人，就有好几位也是接连倒下。
　　而在现场，也已经出现了混乱的声音。
　　“总统倒下了。”
　　“总统已经没有呼吸了。”
　　“总统之前的命令，是要向日本丢下核弹，要丢吗？”
　　“不要，总统并没有发布这样的命令。那也只是总统的拖延战术而已。而且，能够做决定的将军也已经死了。”
　　……
　　三个月之后。
　　美军的隐秘基地已经暴露，那里已经被彻底的轰炸成了一片废墟，再加上那里已经死了无数人，想要找出雪乃的尸体实在太过困难了。
　　但是，雪乃已经消失了三个月了。
　　因为能够威胁到雪乃公司的企业早已经垮了，由比滨勉强还能维持着公司的正常运转。
　　比企谷已经接受了雪乃的警察工作，如今的他，却是担子更重。
　　在雪乃死后，已经引发了触底反弹。
　　曾经被雪乃所吓到的人们，开始夜神死后的狂欢，尤其是当有人疯狂杀戮之后，竟然没有被夜神所杀，他们已经相信，夜神真的已经死了。
　　世界上再也没有一个能够制裁他们的夜神，他们觉得自己可以为所欲为。
　　月组织，原本接收了许多杀手，现在，也是已经处于半解散的状态，之所以没有解散，是因为新宫熏。
　　没有了夜神的帮助，月组织想要执行任务困难了很多，尤其是有很多有钱的家伙，本来十分害怕月组织和夜神，现在，却是开始雇佣杀手，专门杀月组织的杀手。
　　所以，月组织几乎要解散了，只是，却也有很多人留了下来，继续他们的事业。
　　而在美国，在雪乃死去的瞬间，不仅仅是美国总统，还有许多的美国高层都是死亡，顿时，美国已经处于国内混乱的状态，尤其是在这个世界上还有虎视眈眈盯着美国的国家，所以真正的开战并没有开始，毕竟，高层都已经倒下了，指挥都有问题了，也是不可能开战的。
　　因为怀疑雪乃还活着，现在，美国的高层，都是蒙住了脸，并且开始称呼自己为某个假名。
　　美国进入了被‘超级英雄’们统治的时代。
　　而在现在，正是总统代理发表通告的时间。
　　“自从那悲惨的事件已经过去了三个月，我希望美国人民能够从伤痛中走出来。我们一定可以创造出美好的未来。”
　　一个戴着假面的男子，用着富有磁性的声音作着报告。
　　“谢谢你们的支持，我是L。我将会带领美国，开创新时代！”


第179章、平成死宅，不再平静
　　总统办公室之中。
　　一个脸上带着魅意的少女，正坐在另一个绝美少女的怀中。
　　桌子上，正放着现任临时代理总统L的面具。
　　“真不愧是白宫，在这里果然更加有情趣，怪不得人们那么想要成为总统，果然在这里的感觉是完全不同的。世界与美人，地球上最大的权力，与地球上最极致的美女，都在我的怀中。”
　　雪乃肃然说道。
　　“要这样说的话，我才是赚的那个哦。”一色彩羽坐在雪乃的怀中，衣衫半解。
　　她穿着丝袜，一身名牌，俨然是总统团队的助理。
　　没错，现在的临时总统，正是雪乃。
　　当初的直播，本来就是雪乃控制的，看起来是美国总统在她最后的愤怒报复下，跟许多美国高层同归于尽了，但实际上，雪乃根本就没有事。
　　雪乃前往基地是真实的，直播也是真实的。
　　可是，直播是有延迟的，在加上，美国跟日本之间还有距离，导弹到来也有时间，具体细微的时间，已经让人难以确认了。
　　实际上，美国总统的所作所为，都是被雪乃操纵的，雪乃只是配合这个进行了一场演出。
　　而在导弹袭来的时候，雪乃早已经离开了。
　　看起来，是导弹袭来，雪乃自知无法逃脱，同归于尽。
　　实际上，是雪乃先杀了总统，离开，导弹才袭来。
　　而在那个时候，直播的画面早已经被打断，看起来像是被导弹轰炸到，但实际上是被雪乃自己打断的。
　　之后，因为美国大量的高层都死去，美国陷入混乱之中，这样的混乱却不是终点，毕竟是美国，很快就会选出新的总统。
　　实际上，在总统突然死后，应该有新的代理总统上台，这是早已经定好的，但是那个人也已经死了，这个时候，自然应该是选出新的总统。在这样混乱的时候，大选自然是不可能的。
　　最后，只能是相对的选出一个临时总统。
　　想要成为临时总统，最大的需要是什么呢？
　　很简单，钱。
　　想要选举总统，就需要很多钱，美国总统的背后，总是站着巨大的财团。
　　而在现在，也应该是财团支持选出临时总统。
　　但是，那些财团的领袖也是死了不少。
　　所以美国已经没办法完全按照规则来了。
　　而雪乃，就是有钱，以财团支持自己，自然很容易就成为总统。
　　如果她露出真容，自然没办法成为总统，可是，当她的杀人手段被公布，只需要知道名字和长相就可以杀人之后。
　　美国，尤其是那些领导人物，自然不可能将高层的姓名和长相公布出来，那么结果很明显，大家都需要有假名和面具。
　　当雪乃成为大魔王之后，对抗雪乃的人，自然就是一群超级英雄了，而且，因为戴着面具，反而能够更好的代言自己的政策，长相也不再是劣势了。
　　所以，大家反而还蛮喜欢的，这也算是一种政治场上有趣的面貌。
　　当然，这只是因为雪乃才刚刚‘死去’，大家还没有放松警惕，等过上一段时间，这种做法也就行不通了。
　　可是，在这一段时间内，雪乃倒是可以以L的身份，掌控整个美国。
　　这一次，连真正的棱镜计划也落在了她的手中。
　　她所搞出来的烂摊子，也该是自己来收拾了。
　　……
　　而在日本。
　　比企谷感受到了完全不同的感觉。
　　他自认为自己只是一员猛将类型的，最初也只是准备当一个好警察，可是，现在他已经知道如果只是冲锋陷阵，根本没什么用。
　　他不得不再次是使用智慧，并且开始指挥。
　　比企谷的头脑十分聪明，他又在艰苦训练之后，令体能也变得强大。
　　他打败了千叶的不良，也不是纯粹靠力气的，他虽然身体有些力量，但那是慢慢训练出来的，他并不以力气著称。
　　要知道，他最初还算是个死宅。
　　现在，他必须管理整个东京的情况，甚至还需要顾及全国。在雪乃这个夜神消失之后，许多罪犯都是疯狂作案，主要就是为了泄愤报复。
　　在雪乃存在的时候，他们各种隐藏自己的身份，十分憋屈，而后，又没有能力复仇，甚至就连找由比滨都做不到，由比滨的身边，有着周防翼作为保镖，她毕竟可是大财团的CEO。而那些罪犯，尤其是露头的，大多之前是些没什么了不起罪行的罪犯，毕竟，如果他们名声够响亮的话，早就被雪乃给杀掉了。
　　这些人，没办法向雪乃或者雪乃的亲朋复仇，自然只能向普通人泄愤。
　　像是寻常动漫之中，将主角当成怪物责备之类的想法，可能是有，但是，却没有人敢说出来。
　　虽然雪乃不在了，但夜神教毕竟还在，雪乃的公司，还是大财团。雪乃的行为，更是让他们只能仰望。
　　早已经不在一个高度了，谈什么责备呢？就算他们将雪乃视为怪物，认为一切都是雪乃造成的，那有怎样呢？
　　他们还是要使用雪乃公司的产品，羡慕雪乃所拥有的资产。
　　比企谷本来是一个孤独的人，虽然让他产生改变的是复仇，但他也终究变得不一样了。
　　在雪乃消失之后，他又背负起了责任。
　　或许，在他看来，雪乃的所作所为，并不是绝对的正确，而他受过雪乃的恩惠，自然只能想办法帮她填补。
　　官场之上，倒是十分清明，这不仅仅是日本官场的腐败被大量的清除了，也是因为现在这个时代，因为太混乱了，所以捞不到什么东西，反而是有志向的人有了出头的机会。
　　而普通人也是如此，变化最大的，却是材木座。
　　如今的他，已经不再是一个死宅，原本肥胖的身体，如今显得也是有些精干。
　　他虽然仍然很穷，而且也没有正经的工作，但他现在，却是活得很自在。
　　他不再沉迷动画，因为现在十分混乱的局面，动画的生产已经受到了影响，根本没有新番可以看了。
　　他提倡了一个活动，让原本的自宅警卫员们从家中走出来，成为自国警卫员。
　　在混乱之后，宅这种看起来弱势的生物，就成了很多人发泄的渠道。材木座想要保护这个群体，也是为自己的好朋友提供一些民间的帮助。
　　于是，他开始呼吁宅们保护自己，保护周边的人。
　　“就像是当初的黑道在日本混乱的时候起到了维稳的作用，只是现在，轮到我们了。”
　　“这个社会真是怪异，当我们好动的时候，希望我们平静的呆在屋子里，不要搞活动，当我们平静的呆在屋子里的时候，又开始责怪我们死宅。”
　　“现在，我们要走出房门了。”
　　“平成已经结束了。让他们感受一下，让死宅没有动画可以看的愤怒吧。”


第180章、不再青春的青春恋爱物语
　　“死者已矣，生者犹存。”
　　“死者已经离我们远去，不管是被夜神杀戮的人们，还是夜神这样的存在。但是这教训值得我们记住。”
　　“这个世界，存在着许多的黑暗，我们生活在白昼之中，却将黑暗也视为了平常。当黑夜来临的时候，就选择了闭眼沉睡。而有很多人，却是被这黑暗吞噬。如果忽略他们，那么迎来的，就是夜神这样的爆发。”
　　“必须重视犯罪行为，在此，我提议通过这一项新的计划，黑镜计划。通过这项计划，全世界的人，都会拥有一个新的身份，在网络之中的身份，这个身份将会与你的现实挂钩。”
　　“然后，每当你做一件事情，都会在这个网络中留下记录。当我们认识一个人的时候，也只需要查看这些记录就可以了。”
　　“查看每个人的隐私需要权限，保证隐私不会随意外传，但每个人的行为，不管是道德低下还是违法犯罪，都会在这里留下记录。每个人的每一分每一秒，都是可以监控的，也是确实存在的。这样一来，犯罪者们无法进行犯罪，普通人可以得到最好的保护。”
　　雪乃以临时总统的身份，借助自己先前造成的影响，包括夜神本身的威慑力，包括夜神带给人们的反思情绪，甚至包括被清楚掉的财团，本就混乱的美国。
　　在大量管理者死后，美国本身也很混乱，管理混乱造成的结果，就是犯罪也猖獗了起来。
　　当犯罪猖獗之后，人们就更加渴望平稳的生活。
　　借助这混乱的局面人们对于平稳的期待，雪乃终于推行了自己的计划，将强化版本的棱镜计划，在美国推行开来。
　　如果说雪乃的任务目标有进度或者数据标准的话，那么之前，雪乃的数据就应该是疯狂下落。
　　但是，正如同战争之后才会渴望和平一样，在罪犯猖獗的混乱之后，人们期待的就是平稳安全的生活。
　　进化，总是伴随着痛苦，而且显得丑陋。
　　无论是在之前的报复，杀戮，又或者是之后的监控。
　　都是并不那么正确的行为。
　　但是，这只是开始而已。
　　社会进步的时候，最开始的时候，总是有着各种不足。新的技术诞生的时候，也是十分可笑的。
　　现在，还在支持人权的人已经很少了，但依然存在，他们坚持认为这样的行为是不正确的。
　　还有着各种反乌托邦题材的作品诞生。
　　正因为恐惧，人类才无法向前迈进，雪乃只是推动了一步。
　　坐在人类最巅峰权力的王座之上，雪乃感到自己似乎在跟这个世界越来越契合，当随着她推动，整个世界似乎都在缓慢运转，向前运行了一步。
　　整个世界，整个社会，正在开始进化。
　　现在人们觉得人权是永远不可以忽视的东西，但是，当初的人们，还觉得人是需要皇帝的呢。
　　或许，在将来的某一天，人们会觉得现在的人们的行为，是多么的愚蠢。
　　至少，整个日本，如今正在向着积极的未来前进，尽管还有很多不足，但它也在迎来它的蜕变与重生。
　　随着时间的推移，雪乃感觉到自己越来越超脱凡人，似乎与世界融合在了一起，似乎整个世界都在她的掌握之中，这并不是一种错觉，而是一种真切的感受。
　　而她的系统之中，正显示着任务已经完成。
　　“任务：已完成。”
　　“夜神月残存意识，消灭。”
　　在新的监控系统完成的时候，夜神月带给雪乃的影响，就彻底的消除了。
　　她已经彻底的超越了夜神月。
　　而接下来，就是接收奖励的时候。
　　“奖励：青春恋爱物语世界。”
　　“所谓的世界，究竟要怎么奖励给我呢？”雪乃还是有些疑惑，但意识之中，却是已经感觉到了所谓的奖励该如何使用。
　　这就如同游戏的存档，更像是自己得到的一部动画，只是显得无比的真实。
　　她并不是创世神，并不能像一部动画的创作人一样随意的修改整个世界，也就是说，对于这个世界，雪乃并不能进行什么改变。
　　就像是游戏，她虽然通关了，但不能改变游戏的进城，也不能改变游戏的内容。
　　但，就像是游戏通关之后，她能够进入回想模式，能够进入回想屋。
　　而在这里，将会有着已经数年不见的某个人。
　　不仅仅是平冢静，还有其他人，也能被雪乃征召到这个回想屋来。当然，也能让她们回到春物世界去。
　　如果一定要说话，她们大概更加像是英灵一样。只是，她们不是因为保护地球或者做了什么大功绩而出现，而是因为雪乃实现了某种成就而出现的。
　　当然，雪乃并不能强制改变她们的思想，也就是说，如果成就不足，亲密度不够，就无法开启。
　　这就像是游戏中的路线一样。
　　雪乃现在，由比滨和新宫熏的路线算是完美开启了，成就达到了，一色彩羽虽然感觉没有成就的样子，但是完成度也已经足够了的感觉。但是川崎沙希和三浦优美子依然是冷淡和傲娇，只能算是半开启。
　　至于小町，自然是没有办法开启，真是太遗憾了。
　　现在的小町，已经十分成熟了，虽然胸还是没有一点长进，那是腿却是变得更加诱人了。并非娇嫩而是充满活力的少女大腿，就如同麻婆豆腐一般，有一种别样的吸引力。
　　在这里，没有办法唤来小町。
　　雪乃走在这回想屋中，看着一个个影像，由比滨几人可以随时化为真实，川崎沙希和优美子就只能联络。小町的话，就只是一个影像而已。
　　这里虽然有小町的影像，但无法碰触。就连户冢彩加的成就都比她高，竟然还能摸一摸。另外，比企谷八幡的成就却是意外的高。
　　但最终，吸引雪乃目光的，却是最后的位置，然而，那里空无一人。
　　“按照道理，这里不是应该有小静的吗？”
　　雪乃伸手过去，却只碰触到一片虚空。
　　……
　　东京的街头。
　　材木座带着一伙宅们在街道上散发着宣传单。
　　海老名也成为了他的助手。
　　户冢彩加穿着女装，被迫成为了他们的宣传员。
　　三浦优美子正在为他们拍照，七森爱花与水野遥也成为了她的模特。叶山隼人摇了摇头，转身看向了远处。
　　比企谷正要准备着，他将会成为发言人登台讲话。
　　东京铁塔上，川崎沙希为相对而坐的两个美人倒上了美酒。小翅膀蹲在远处，看着两个沉默的女人。
　　东京机场，一色彩羽走下飞机，美国方面，雪乃已经不在了，总统已经离任，助理自然也不需要了。
　　忽然，正准备上台的比企谷被一记铁拳砸在头上。
　　他回过头来。
　　“哟！”
　　PS：这一卷的结局就是这样，不再青春的比企谷再遇到依然青春的小静。本来想解释的更详细些，但是感觉没有味道了。结果就是，小静复活了，但是雪乃多了一个死档。小静并不恨雪乃，但不会成为她的成就。跟川崎沙希有些类似，是哪怕对你再有好感，不会跟你在一起。至于整个世界，是类似黑镜这样的展开，再详细写，就不符合这个主题了。这个主题的话，大概会在另外一个世界中详细写。就是PP的世界。死笔的主题，如何消灭犯罪什么的，谈体制之类，写起来难受，而且也没人喜欢。有人说是私货多，其实我根本不怎么在乎的，只是想让故事里更有感觉而已。作品里的私货，并不是我本人的私货。下一卷可能会短些，路人女主加藤惠，反派模板是，JOJO的路人杀人魔吉良吉影。

第181章、命运的邂逅
　　……
　　安艺伦也的内心中，涌现出这个想法，是在五十五分钟之前。
　　而现在，他已经死了。
　　泽村英梨梨双手抓着一顶白色贝雷帽坐在急救室外的长廊坐椅上，抱着最后的希望，希望能够等到一个美好的结果，更希望有人能够告诉她，这只是一场梦。
　　然而，就在三分钟之前，一位身着白衣的医生，走到了她的勉强，向她摇着头说明了情况。
　　“很抱歉，伤者承受了剧烈的冲击，简直就像是被炸弹爆炸波及一般，可是很奇怪，难道日本有人制造了炸弹想要搞什么袭击么？而且，就算是炸弹，竟然也没有什么火药的残留，但是偏偏就有这种冲击力，完全搞不懂的离奇死法，额……”
　　讲到这里，那个医生也是发现了自己的失误，但是，既然已经说到这里，那也只能真切的说明情况。
　　他摊了摊手：“虽然告诉你真相会让你觉得难以承受，但这毕竟已经是结果了，很抱歉告诉你，安艺伦也，已经死亡了。”
　　“不可能的，明明说好的，明明说好要成为游戏会社的社长的，明明说好要让我成为会社的第一原画师的。”英梨梨摇晃着头，双马尾晃动之间，泪水滴落，润湿地面。
　　“很抱歉告诉你，实际上，在你送他来的时候，他就已经死了。我知道你很伤心，他毕竟是一个少年，还没有体验到这个世界的美好，就已经过早的逝去了。但是很遗憾，事实就是事实，这个世界上不存在着时间倒流的魔法，人人死不能复生，请节哀吧！”
　　那位医生说完，虽然很为少女感到悲伤，但却转身离开了。
　　这样的悲伤，他早已经见的太多了。
　　身为一个医生，不能太近人情，并非他没有同情心，而是因为他的时间很紧迫，安慰一个悲伤的少女的时间，可能也会拯救另外一个即将离开这个世界的生命。
　　其实，在那个少年送来的时候，医院就已经判定了他的死亡，为了这个少年，已经耽误了其他人的救治。
　　只是，看到那个悲痛的少女，医院也只能略尽人事。
　　半个小时，已经是最大的慈悲了。
　　医生叹了口气。
　　如果时间可以倒流的话，他也不必做出这么无情的选择吧！
　　时间倒退回三十分钟以前。
　　泽村英梨梨走在前往安艺伦也家的路上。
　　本来，她是想要悄悄给安艺伦也透露些消息。
　　比如，她可能会跟安艺伦也君同校。
　　她本来想的是让伦也君感到惊喜。也许，这将成为一个新的开始，让他们的关系有一个新的进展，但结果，在联络上就出了问题，她始终没有收到安艺伦也的回信。
　　“该不会是没有看到吧，去买游戏去了吗？还是已经看到了竟然无视我？还是因为从前的事情讨厌我吗？笨蛋，去死吧！”
　　泽村英梨梨一边拨通电话，一边咒骂着。
　　正在这时，她听到了熟悉的手机铃声。
　　她转头看过去，在路边发现了倒在地上的安艺伦也。
　　安艺伦也的样子显得很是奇怪，像是忽然受惊了一般。不知道把他惊吓到的是什么，看起来他惊慌的表情，是在一瞬间变化的，甚至好像都没有从喜悦的表情完全转换过来。
　　“伦也？”泽村英梨梨走了过去，本来还想踢上两脚的，却是发现安艺伦也一动不动。不远处，一辆自行车倒在那里。
　　看起来，他像是在骑着自行车下坡的时候摔昏了过去。
　　英梨梨立刻联络了医院，将安艺伦也送到了医院。在那中间的时间，她也注意到了安艺伦也手中的贝雷帽。
　　“女孩子的吗？”
　　她的心中，不由得有些刺痛，又对这个陌生的女孩子，产生了巨大的好奇。
　　为什么在这样的情况下，伦也的手中还是抓着这一顶帽子？为什么他的表情，在惊恐之前，似乎还是喜悦？
　　时间回到五十五分钟之前。
　　安艺伦也乘坐着自己的自行车，从坡道上准备下降。
　　“行人确认完毕，来车确认完毕，速度确认完毕……全部确认完毕！”
　　他开始减速。
　　缓缓滑下坡道。
　　毕竟现在已经不是从前，对于自行车的责备风潮兴起，自行车也已经不允许载人了。
　　至于小时候玩过的和汽车竞速，压车用全速过弯，诸如此类的刺激和飚速的快感都已经没得享受了。
　　“规定就是规定。”
　　这样想着安慰自己的安艺伦也，忽然愣住了。
　　“UFO吗？”
　　不，那是一顶白色的贝雷帽。
　　他忽然回过头去，看向坡道之上。
　　闯进他眼中的，是一个穿着白色洋装的少女。
　　白色的洋装，白色的贝雷帽，然而，更加吸引人眼睛的，是白皙的大腿。
　　她左手掩住随风摇曳的秀发，右手却是按住因风而鼓动的裙摆。
　　裙下的风景，因此无法被看到，但却更加吸引人去看。
　　此时此刻，这一瞬间。
　　安艺伦也的心中，涌出了一种强烈的感情。
　　“这就是，命运的邂逅吧！”
　　加速！
　　好吧，自行车加速是不行的。
　　那么，用双腿来加速吧。
　　本来应该停下自行车好好放置的安艺伦也，甚至顾不得放好自行车，从自行车上跃下，奔跑着冲向了贝雷帽。
　　他伸手抓住了贝雷帽。
　　仿佛抓住了女皇的手一般。
　　他抬头看去，却是看到女主角的眼中，并无一丝波动。
　　只是原本压住裙摆的右手，抬起起来，做出了一个姿势，好像是，打响指的姿势？
　　春日之风，吹拂起樱花偏偏，裙摆飞扬。
　　同一个瞬间，一声响指。
　　咔！
　　贝雷帽上，传来了巨大的冲击力！
　　BOOM！
　　“这就是命运的邂逅吗？”
　　安艺伦也倒了下去。
　　……
　　此时此刻，是命运的邂逅之后，五十九分钟。
　　泽村英梨梨正想着该如何通知安艺伦也的家人，还有该如何联络那个讨厌的女人，还有最后，是否该联络这顶贝雷帽的主人，毕竟，安艺伦也在死的时候，都想要抓住这顶帽子，看来，他很重视这顶帽子的主人呢？
　　想到这里，英梨梨更加心痛。
　　“如果我可以道歉的话，如果我当初没有做出那样的选择的话……”
　　如果可以重来，如果时间可以倒流……
　　“对不起。”
　　忽然，一个清脆而柔弱的声音传来。
　　白皙的大腿映入低头的英梨梨眼帘。
　　“你是？”英梨梨抬起头来。
　　白色洋装的少女，弱弱的问道。
　　“我叫加藤惠。请问，可以将我的帽子还给我吗？”
　　第六十分钟。
　　于是，时间开始倒流。


第182章、生与死的螺旋
　　泽村英梨梨从自己的床上醒来。
　　“熟悉的天花板。但是，为什么这么熟悉的感觉，却让我觉得陌生呢？”
　　“果然是因为之前的赶稿太累了吗？”
　　泽村英梨梨，不仅仅是个高中生，她的父亲是英国的外交官，母亲是日本人。英日混血的她有着令人感到惊异的相貌。
　　但不仅如此，她还是一个著名的同人志画师柏木英理。
　　在这暑假的时间里，她还需要赶稿画漫画。
　　此时此刻，她觉得自己大概是因为赶稿太过辛苦，才会躺在床上休息下。
　　触手可及的地方，是一只手机。
　　手机之上，有着一条信息，信息才刚刚发布出去。
　　那是联络她的好友，也是她恋慕的对象安艺伦也的。
　　信息的内容很是简单，只是邀请安艺伦也一起参加活动，这算是给她的完成稿子庆祝。
　　实际上，她还想要在庆祝的时候告诉安艺伦也一个好消息，那就是她可能要跟安艺伦也同校了。
　　“可恶，竟然不回我。”
　　泽村英梨梨才想起来，自己大概是在等到安艺伦也的回信所以才躺在床上的，可是，躺在床上的她好像睡着了。
　　“我睡着了多久？”
　　泽村英梨梨觉得自己好像睡着了很久，怎么着也得有一个小时了，可是，当她看到时间的时候，却是感到惊讶。
　　“才几分钟不到？而且，这还是大概的感觉。”
　　所谓大概的感觉，就是睡着之前对时间模糊的影响。
　　如果她的猜错没错的哈，也许，她睡着的时间，只会比这个更加的短。
　　“怎么会这样？”
　　她感到惊讶无比，她低头看向发出短讯的时间，却是震惊了。
　　看到短讯的瞬间，她就涌出一种感觉。
　　那种感觉是，可恶的安艺伦也，竟然那么久都不回我。
　　可是，手机之上分明显示，发出短讯的时间，不过是一分钟之前。
　　比她预想的几分钟要短，仅仅只有一分钟而已。
　　可是，她却以为安艺伦也已经过了很久都没有回复她了。
　　的确，她听说过，女孩子在男孩子不回短讯，或者是约会迟到的时候，几分钟都会认为是很漫长，觉得是男孩子忽略了自己。
　　但是，她就算再任性也没有到这种地步，仅仅只有一分钟，就觉得对方已经不重视自己而生气了啊。
　　“放着吧。”
　　泽村英梨梨放下手机，准备再看看自己的本子有没有什么不完美的地方，但是，一种担忧的感觉却是油然而生。
　　“为什么觉得好担心，为什么根本静不下心来，我到底在担心什么？难道是担心安艺伦也出什么事情吗？这种担忧的心情，还有后悔的感觉是怎么回事？”
　　“算了，去看看吧，也好直接告诉他。”
　　心中越发担忧，泽村英梨梨穿好衣服，走出了房间。
　　数分钟之后，她来到了熟悉的坡道。
　　“这里，就是这里，为什么来到这里，会感觉那么的惊慌失措？”当看到这个位置的时候，她心中的担忧情绪，也已经燃烧到了极点。
　　她慌张的奔跑在坡道上，然后，看到了倒在坡道下的少年。
　　“伦也！”
　　一声惊呼，泽村英梨梨跑向了安艺伦也。
　　安艺伦也倒在地上，面前看不出什么伤，但是，感觉却很是不妙。
　　“摔倒？不对，摔倒绝对不是这样的。”泽村英梨梨想要呼叫救护车。
　　“救护车也是没用的。奇怪，为什么我会这样想，赶紧送医院，也许还有救……奇怪，为什么我会觉得就算送到医院也没有救了？”
　　她一边在心中慌乱的胡思乱想着，一边伸手探向了安艺伦也的鼻息。
　　已经没有呼吸了。
　　她又探查起了安艺伦也的心跳。
　　也已经没有心跳了。
　　“没关系的，没关系的，现代医学那么发达，也出现过许多呼吸和心跳停止之后又救回来的案例，区区呼吸和心跳，并不能证明一个人的生死。因为呼吸和心跳，很多人误判过人的生死。这只是假死现象而已……”
　　终于，英梨梨拨通了救护车的电话号码。
　　很快，救护车就来到了，安艺伦也被送到了医院，英梨梨也从他的手中拿到了那顶贝雷帽。
　　十分可爱的白色贝雷帽，拥有它的一定是一个可爱的女孩子，让安艺伦也在死的时候都不愿意放手。
　　她的心中，不由得涌现出嫉妒的感情，但随即，又被担忧和悲伤的情绪排挤。
　　明明还没有听到答案，但是她的心中，却仿佛已经知道了结果。
　　熟悉的医生，熟悉的对话。
　　熟悉的眼泪从眼中滴落。
　　好难受，戴着隐形眼镜流眼泪的感觉好难受。
　　“没事吧。”
　　忽然，有个清脆的声音关切的问道。
　　“你是谁？”
　　“我叫做加藤惠。是你手中帽子的主人。”来人一身白色的洋装，有着白皙的大腿，英梨梨不禁为自己的目光感到羞耻，那个女孩子明明也很可爱，但是英梨梨却根本注意不到她的脸，明明那个脸庞就是顶级的，为什么却感觉像个路人呢？
　　明明那个脸给人路人的感觉，但她的目光却又无法从她白皙的大腿上挪开呢？
　　只是，这个瞬间，英梨梨的心中，还是忍不住感叹，这就是安艺伦也在意的人啊。
　　没有惊艳的颜，却有惊艳的腿。
　　“帽子，还给你。”英梨梨将贝雷帽递了出去。
　　加藤惠却并没有伸手接过。
　　“不要了。被讨厌的人碰过了。”
　　“讨厌的人，是我吗？”英梨梨顿时有些不知所措，难道是因为知道了她和安艺伦也的关系了，所以对她感到讨厌了？
　　只是，连她在乎的人都已经不在了，她现在，又该是什么样的心情呢？
　　不管怎么说，似乎眼前的人，才跟安艺伦也是男女朋友的关系，而自己，只是一个跟安艺伦也七年没有联系过的人了。
　　她的心中感到失落无比。
　　但忽然又有一种疑惑。
　　“奇怪，为什么七年没有联系过的人，会忽然想要联系？”
　　“不对，既视感！是既视感，我已经经历过这一切了，不是一次，已经不是第一次了。我会忽然联络安艺伦也，不仅仅是因为庆祝或者同校的事情，而是更加重要的事情，那就是，我知道，伦也会死的事情……”
　　咔！
　　睁开眼睛。
　　熟悉的天花板。
　　又是一个一小时之前。
　　“伦也，等着我！”
　　“我会来救你的！”


第183章、拯救成功
　　她的心中陡然一沉，但随即，立刻决定向着那个坡道而去。
　　很快，她就到了坡道，可是，看到的只有熟悉的倒在地上的安艺伦也。
　　因为早已经经历了几次安艺伦也的死亡，而且似乎已经有了拯救安艺伦也的办法，英梨梨变得坚强了很多，并没有流泪，她这次仍然在安艺伦也的面前，却只是开始了调查。
　　首先需要注意的就是这个帽子，而她已经知道了这个帽子主人的身份。
　　她检查了安艺伦也的身体，却发现安艺伦也的身体果然很是奇怪，看起来无伤，但似乎又像是被什么冲击力引爆了一样。
　　她决定去找这个帽子的主人。
　　然而，当她向着一个路人询问的时候，当加藤惠的名字被她说出口的瞬间，她眼前的人，就是瞬间爆炸。
　　而且，并非是残留了尸体，而是身体爆炸的脸渣滓都不存在。
　　然后，回到了一个小时之前。
　　“加藤惠，造成这一切的凶手，就是你吗？”
　　只要向别人询问加藤惠，一旦问别人加藤惠，就会立刻让人爆炸，而且还会时间倒流。
　　“太慢了，如果只是一个小时的固定时间的话，如果一直都是回溯到那个时间的话，应该就是伦也即将死去的时间，那个家伙，一定是没有注意到我，然后就死掉了，我是在得知了加藤惠的名字之后才出现这种状况的。”
　　“不能说出口吗？或者说，不能由我说出口吗？为什么是我？”英梨梨感觉有些奇怪，更加觉得是因为自己和安艺伦也之间的关系，难道那个加藤惠是一个很喜欢安艺伦也的病娇，而且是拥有魔法的魔女，她得知了伦也跟自己的关系之后，因爱生恨杀死了伦也，然后让自己不断轮回，体验这种无法拯救自己喜欢的恶人的痛苦。
　　她一边调查着，却是忽然发现，时间不对了。
　　“不对，这个时间，不是一小时之前，而是又提前了时间。这下的话，时间足够了。”
　　她连忙拨打了安艺伦也的手机。
　　果然，安逸伦也很快就接通了电话。
　　“伦也！你在做什么？”
　　“做什么？当然是回家了，我刚去买游戏了，你为什么会给我打电话啊，我们不是已经七年没有联系啊。”
　　“对不起，我向你道歉。对了，我还要对之前的事情道歉，还有，我想要见你。”
　　“是吗？我本来还想玩游戏的呢。”安艺伦也有些不乐意的说道。
　　英梨梨本来十分生气，但念在安逸伦也什么都不知道，她也只能生闷气。
　　在英梨梨的死缠烂打之下，安艺伦也终于同意了见面，两人约定了见面的地点，就在坡道不远处的地方。
　　期间，英梨梨十分担忧，又想要询问安艺伦也关于加藤惠的事情，又害怕因为自己的询问而导致安艺伦也爆炸。
　　结果，气氛就越来越尴尬。
　　“好了，我还得回家玩游戏了。这可是新发售的，我还要去写博客做分享呢，不要打扰我的工作。”
　　安艺伦也说着，站起身来，英梨梨自然不放心让他一个人走，只能跟在他的身边。
　　“干嘛跟着我？”
　　“我顺路不可以吗？”
　　“你要怎样走才能跟我顺路啊！”安艺伦也推着自行车，正要离开，却是忽然抬头看去。
　　坡道上方，一个白色洋装的少女，正用手按住自己的头发。
　　而一顶白色的帽子，从坡道上滚落。
　　安艺伦也起身，向着帽子跑去。
　　但是，下一个瞬间，他被一脚飞踢撞在了地上。
　　“很危险！”
　　“你才危险好不好！”安艺伦也就要从地上爬了起来。“你在做什么？就在刚刚，我感觉到了命运的邂逅。”
　　“你都要死掉了，还命运呢！”英梨梨一脚踩在安艺伦也的头顶，让他没有办法起来。
　　她以一种看着危险人物的目光，盯着加藤惠。
　　加藤惠走到了帽子的前面，蹲下身去，却是盯着帽子。
　　“已经脏了啊。”
　　加藤惠感叹道。
　　“没关系的，只要洗干净就可以了。”安艺伦也提醒道。
　　“帽子上的灰尘可以洗干净，但是，被人碰过了的东西，哪怕是穿越了时光，依然让人感觉很不舒服。泽村英梨梨小姐，恭喜你啊。”
　　加藤惠微笑着说道。
　　“你们认识吗？”安艺伦也好奇的问道。
　　“当然了，人气本子漫画家柏木英理，我可是你的粉丝呢。我非常喜欢你的作品。”
　　安艺伦也顿时双眼亮了起来，没想到令自己心动的这个命运的邂逅，竟然还是一个动漫的爱好者，而且，竟然会喜欢英梨梨的作品，还敢这样大胆的说出来，这可是本子啊，就算是男生也不敢光明正大的说自己喜欢柏木英理的作品，更何况是这么可爱的女生。
　　“没想到你竟然会知道英梨梨的真实身份，而且还喜欢她的作品，这样的话我们就算是同好了，不知道你平常喜欢看什么样的作品呢？”
　　英梨梨没想到安艺伦也还是跟加藤惠套上了近乎，而加藤惠竟然知道自己的身份，更宣称喜欢自己的作品。
　　她跟安艺伦也随口聊了起来，竟然对自己的作品真的十分了解。
　　如果不是之前的状况的话，连英梨梨自己也会很高兴有这样一个粉丝存在。
　　不过，不管怎么样，安艺伦也总算是拯救回来了，这样就好。
　　她的心中想着，却不知道该如何跟加藤惠应对，甚至不敢叫加藤惠的名字，因为害怕一称呼加藤惠就会导致时间倒流。
　　几人边走边聊，英梨梨只感觉那边反而不是自己的氛围，明明自己为了救安艺伦也那么辛苦，可是他却根本不知道，反而在自己的面前跟另外一个女生关系密切，而且，明明那个人就是害死他的人。
　　她蹲在地上，看到地上的贝雷帽，恨不得一脚踩下去，但却又鬼使神差的捡了起来。
　　正在这时，她看到了远处一个有些熟悉的身影，那似乎就是她之前询问过的路人。
　　她没有在意，正准备移开视线，却是看到那个路人，在一瞬间就爆炸了。
　　没有声音，没有光线，没有什么破坏性的表现，就是在一瞬间，那个人的身体爆炸了，消失的无影无踪，连残渣都不剩下了。


第184章、做我的画师吧
　　英梨梨跑了过去，却是什么都没有发现，她清楚的记得，自己曾经询问过这个人，就在这里，就在这个时间，如果不是她拯救了安艺伦也，那么就应该是她向这个路人询问加藤惠，然后，他会被爆炸炸死。
　　“难道说，被爆炸炸死的人，在那个时间段，还是会死吗？可是，为什么伦也没有死？”她紧紧的握住了贝雷帽，看向了加藤惠。
　　安艺伦也也注意到了英梨梨的举动，还以为英梨梨只是在吃醋，就像是不爽霞之丘诗羽一样不爽加藤惠。
　　然而加藤惠却是面上露出了温柔的笑容。
　　“怎么了吗？英梨梨同学？”
　　“刚刚……”英梨梨不知道该如何说明。
　　“难道刚刚，英梨梨同学看到了一个人消失了吗？”加藤惠询问道。
　　英梨梨的表情僵住了，脸色铁青，碰到一个会魔法的魔女，她根本不知道该如何应对。
　　“那个人英梨梨熟悉吗，知道他的名字吗？”
　　“不知道，只是一个路人而已。我只是……”
　　“只是询问下某个人而已吧。看来，我有些误会呢。的确，什么都不知道的话，的确容易产生这种失误，不过，也没差了，反正，最后的结果是好的。”加藤惠说着，向着安艺伦也问道：“伦也君，如果是你喜欢的某个作品，主人公死了，但是，只要用一个不知名的路人，就能换回主人公的性命的话，你觉得可以接受吗？”
　　“我会感激那个路人的，这样的角色，不是也很有魅力吗？为了主人公而牺牲的角色。”
　　“可是，如果那个路人是在完全不知情的情况下，你只需要杀掉一个路人角色，就可以拯救主人公的角色，那么，你是会杀死路人呢？还是让主人公就此死去？”
　　安艺伦也迟疑了。
　　“自己喜欢的角色活过来，一个路人角色死去。杀死一个路人，拯救一个主角。这真是非常艰难的选择呢。我不能确定我会做出什么样的选择，不过，也许，最后我会选择杀死那个路人也说不定。”
　　“是吗？我还以为伦也君是一个会顾着道德的人，结果伦也君还挺任性而为的呢。”
　　“毕竟，我可不是一个会照顾别人情绪的人啊。”安艺伦也看向英梨梨，意有所指的说道。
　　他与英梨梨的矛盾，就在于对周围气氛的顺从与否，也就是所谓的识不识空气。
　　当初，他毫不介意自己宅的身份，英梨梨却选择了隐瞒，导致两人关系从此破裂，七年都没有联系。
　　英梨梨却说道：“那个人的确是因为的错，但是，只需要重来一次，只需要不伤害……”
　　“你以为，重来一次的条件是什么呢？条件又在哪儿呢？为什么你能回溯的时间，是在之前的时间呢？”
　　加藤惠连珠炮一般的询问道。
　　安艺伦也完全摸不着头脑了。
　　但是，英梨梨却一下明白了。
　　时间，一个小时之前，她之前回溯的时间，都是在安艺伦也即将死去的时间，那个时候的她，根本拯救不了安艺伦也。
　　但是，当她向那个路人询问了加藤惠是谁知道，那个路人就爆炸了，而她再次回溯的时间，却是那个路人死去的一小时之前。
　　这样一来，她就有了足够的时间，也打通了电话，拯救了安艺伦也。
　　想要拯救安艺伦也，就要回溯到伦也君死前的时间。
　　“你以为，只是一个人吗？亏我还在最极限的时候跑去提醒你呢！”
　　“你是故意不给我留时间的！”
　　“你们在说什么呀？难道是什么新作品？听起来就好像很酷的样子，是什么作品？我要看！”安艺伦也听着两人的讨论，对这个新作品非常感兴趣。
　　“没错，是新作品。”加藤惠却是点了点头说道。“我准备制作游戏，内容是关于时间穿越的，希望英梨梨同学可以成为我的画师，帮我的作品画画。”
　　“是的吗？没想到加藤同学竟然还有兴趣制作游戏啊，是什么游戏，RPG吗？ 美少女游戏吗？时间穿越，是科幻类的游戏啊，加油啊，英梨梨！”
　　“英梨梨同学还没有同意呢。”加藤惠摇头道。“但是，现在，英梨梨同学已经是我的同类了。”
　　“你的目标，一开始就是我？”英梨梨不解问道。
　　“虽然起点并非我所控制，但，这一点倒是没错。我的目标，一开始就是英梨梨同学。”
　　“为什么？”英梨梨疑惑问道。
　　“因为你非常的可爱，而且，有着堪称极致可爱的美丽双腿。”加藤惠说着，盯着盈利里的双腿。
　　本已经是高中生，却有着萝莉的体型，腿型自然也是萝莉型，跟霞之丘诗羽有着极大的不同。
　　“而且，你还是顶级的本子画师。这一点，非常关键。”
　　因为，加藤惠需要一个共犯，而且，还必须是顶级的画师才行。
　　当然，本身可爱，还有美腿，那就是更好了，而在这个条件下，人数本来就是杀，再加上第三炸弹的启动条件，就导致了加藤惠能够选择的放置第三炸弹的对象，只有英梨梨一人而已。
　　加藤惠，正是从春物世界离开的雪乃，当她感知到自己成为了加藤惠之后，就了解了自己得到的能力。
　　皇后杀手，替身能力。
　　这是来自JOJO世界第四步的反派boss吉良吉影的能力。
　　吉良吉影是一个变态杀人狂，他最喜欢的东西是手，他喜欢做的事情，就是将女人杀死后，将她们的手收集起来。
　　他对那些手很温柔，但断掉的手很快就会腐烂，他又会开始寻找新的人进行犯罪。
　　他的行为，加藤惠很不喜欢。
　　对于惠来说，吉良吉影有两个误区。
　　一个是单纯的砍下手来，这是只顾着局部而忽略了整体。
　　加藤惠喜欢美腿，但一想到将美腿砍下来，就只会觉得恶心，腿之所以美丽，并不仅仅是因为腿这一个部分，正是因为它是身体的一部分，才作为整体的部分才美丽。美腿的美，不是因为脱离了身体，而是因为与身体相得益彰。
　　所以，加藤惠不会做什么砍下美女腿部的事情。
　　第二个，是死亡。人会死，而手断之后，很快就会腐烂，这样的美，只不过是极其短暂的美，加藤惠是想要成为神的人，她所追求的美丽，乃是永恒的美丽。
　　所以，加藤惠想要超越吉良吉影，就是要追寻到永恒的美。而且，必须要完成无法被发现的犯罪，准确的说，就是在不被人关注的情况下，能够享受美腿。


第185章、为你提供本子的灵感
　　一般情况下，她是会压抑自己的想法的，但是，这一次不同，是必须要能完美的发泄。
　　于是，她将希望放在了自己的能力之上。
　　吉良吉影的能力是替身能力皇后杀手，它分别有三个能力，第一炸弹，第二炸弹和第三炸弹。
　　第一炸弹就是安装炸弹，令某物爆炸，或者是将某件替身碰触过的东西变成炸弹，甚至能够达到物品不炸而接触它的人爆炸。
　　这个炸弹有几种启动方式，一种是主动启动爆炸，其中是让人接触之后爆炸。
　　加藤惠之所以能够做到让安艺伦也爆炸就是使用的第一炸弹。就是让替身接触了自己的帽子之后，有人接触之后爆炸。
　　然而，她实际上，还不能算是故意那样做。
　　在第一次启动炸弹的时候，她是无意中做到的，并非是完全无意，而是，在当她的帽子飞出去的时候，因为当时的风很大，她一直手按住了头发，一只手按住了裙摆。
　　如果是原本的加藤惠，自然就没有办法去捡起帽子了。
　　但是，现在的加藤惠，可是还拥有替身的。
　　于是，她就让自己的替身，也就是皇后杀手，一个看起来像是人一样的普通人无法看到的虚影，去给自己捡回帽子。
　　替身碰到了帽子，然而，在那之前安艺伦也也碰到了帽子。
　　于是，炸弹启动了。
　　这是因为，加藤惠其实在之前，一直无法精确定位时间。
　　她并不知道什么时候才是所谓的剧情开始的时候，她只是正常走在路上，然后，发现自己的帽子飞了出去。
　　而在安艺伦也碰到她的帽子的时候，她才陡然发现了剧情开始了。
　　然后，才发生了皇后杀手第三炸弹启动的事情。
　　皇后杀手的第二炸弹，穿心攻击，乃是一个遥控战车一样的炸弹，根据热量追踪敌人，拥有几个特性，一个是可以爆炸，一个是无坚不摧，不管怎么样都不会被破坏，另外一个特点是，会一直追踪敌人，直到杀死他为止。
　　而皇后杀手的第三炸弹，阵亡形态，败者食尘。
　　是一个跟时间有关系的炸弹。
　　这个炸弹需要在极端绝望的情绪下启动。
　　第一次启动是主动控制，将炸弹安置在某人身上，启动炸弹，炸弹爆炸后回到一小时前。
　　此时，炸弹主人拥有一小时后的记忆。
　　此后，此人被第三炸弹附身，不能向其他人说出炸弹主人的信息。凡是知道信息的人，都会被第三炸弹炸死，然后毁尸灭迹，再然后，时间倒流。
　　时间倒流回一个小时之前，然后在那人被炸死的时间，即便什么都没有知道，也依然会被炸死。
　　所以，当英梨梨向那人询问加藤惠的时候，其实也就等于告诉了她加藤惠的信息，因为她在询问的时候，就必然要告诉那个路人信息。
　　于是，那个路人被炸死，时间回到一个小时之前，但这一次，因为她询问的时间只在安艺伦也死去不到半小时的时间。
　　所以，她回溯的时间，就在安艺伦也死亡之前，她才能阻止安艺伦也之死。
　　而这，也正是加藤惠所想要的结果。
　　这是在那个瞬间，也是加藤惠曾经早有推算的结果。
　　这是因为，要实现加藤惠的目标，第三炸弹是必不可少的。
　　甚至，加藤惠宁愿放弃替身本身的能力以及第一第二的炸弹。
　　要知道，这个替身本身就有战斗力，甚至比起亚人中的那种还要实用，不能被普通人看到，还拥有很强的战斗力，更何况还有炸弹这样极其强大方便的能力。
　　在这个没有其他替身使者的世界里，加藤惠简直就是无敌的存在。
　　可是，她还是选择了第三炸弹。
　　因为这能够实现她的目标。
　　当然，她的第三炸弹不是没有弱点，甚至因为这弱点，才让她做出这样的选择。
　　第一个弱点就是她只能一次用一个炸弹，所以使用第三炸弹的时候，就不能使用第一第二的炸弹了。
　　第二个弱点就是必须处于极度绝望的情绪之中。
　　第三个弱点就是处于自动模式之后，连她自己也无法知道轮回了几次，反而是那个轮回的人会拥有记忆。
　　这个所谓的绝望，对于加藤惠来说，简直就是不可能会出现的局面。
　　所以，她能够使用第三炸弹的时机，是非常之少的。
　　所谓的绝望，就是必须达到无法再忍耐下去了的程度。
　　而那个契机，就是安艺伦也捡起了帽子。
　　当然，不仅仅是是因为加藤惠讨厌安艺伦也或者说因为洁癖，最重要的是，这是剧情的启动。
　　这是这个世界的正常路线。
　　她所无法忍耐的，就是这条正常的路线。
　　因为那种愤怒与绝望，让她杀掉了安艺伦也，然后，获得了启动第三炸弹的契机。
　　然后，她选择了将炸弹安置在了英梨梨身上。
　　她的第三炸弹，乃是一个无敌的能力，但是，条件是，有一个完美配合她的人。
　　而她选中的人，就是英梨梨。
　　她跟吉良吉影不同，吉良吉影是杀人魔，每次犯罪之后，其实是被动在防御，这个第三炸弹也是完美的防御型炸弹。
　　但是，加藤惠是一个看似不主动，却早已经布下陷阱的人。
　　所以，她利用第三炸弹的方式不同，她是想要将第三炸弹，当成自己独特的世界使用。
　　她想要的，是利用第三炸弹，实现完美的不存在的犯罪。
　　吉良吉影杀人之后取走她们的手当成情人，但加藤惠并不是喜欢断足，她喜欢腿，却是想要一个活生生的人。
　　而且，如果使用犯罪的手法，有些手段她自己都无法接受。
　　她并不是杀人魔。
　　但是，要满足自己的欲望，也不是没有办法的。
　　答案就是，在被读档的时间里，随意乱来。
　　不管做了什么，只需要读档之后，自己做过的事情就不再存在，如果第三炸弹能够完美的作用在自己的身上。那么加藤惠自己就可以实现目标。
　　但是，第三炸弹并不能以自身作为宿主。
　　所以，加藤惠需要一个特别的人，一个能够将记忆带回一个小时之前，并且还能完美重现出来的人。
　　那就是画师，本子画师，最顶级的本子画师，有着绝美双腿的顶级本子画师，柏木英理，也就是泽村英梨梨。


第186章、让我绝望吧！
　　但是，这种体验，有的时候，其实说白了只是两个部分，一个是实际的体验，一个是体验的记忆。
　　实际的体验加藤惠有了。
　　记忆这种，可以通过其他的方式来弥补。
　　一般人追寻记忆的方式，选择的是照片或者录像，就算是自己经历过的事情，也很容易就忘记，而且也无法记得详细的内容。
　　对于加藤惠而言，她就是失忆了。
　　一般人，看看照片就能体验到曾经的记忆。
　　当然，加藤惠这个有些不同，不过，她没办法拍下录像送回一个小时之前，但是，只要将某人的记忆重现出来就可以了。
　　加藤惠自己记不住，但英梨梨可以，只要英梨梨可以记住轮回之前的记忆，然后将这些记忆画成本子，那么加藤惠自己也可以体验到当时的感觉了。
　　所以，并不是谁都可以安装第三炸弹，这个人只能是英梨梨，加藤惠也不是谁都可以选，在兼顾性格美腿与可爱度之上，英梨梨还是能力最强的画师。
　　所以，让英梨梨成为自己的同伙势在必行。
　　加藤惠并不知道未来，没有未来一小时的记忆。但准确的说，是只有在自动启动的那一小时的记忆没有。
　　因为在主动启动第三炸弹的一小时后就直接转为了自动启动，这就导致了一个时间上的悖论。
　　加藤惠因为剧情的触发，开启了第三炸弹，将炸弹安装在英梨梨身上后，获得这一小时的记忆，英梨梨没有拥有记忆。
　　随后，炸弹回到一小时前。
　　这个时候，如果安艺伦也没有死，则因为只能同时使用一个炸弹的规则，加藤惠因为将第三炸弹交出去，无法启动第一炸弹，也就无法炸死安艺伦也，安艺伦也得到拯救。
　　但因此，加藤惠的帽子，也就落入安艺伦也手中，而且，加藤惠还无法报复。
　　也正因为如此，才会使得加藤惠处于更加不能忍耐的状态。那个时候，加藤惠就会收回解除第三炸弹，再次炸死安艺伦也，并且，为了改变这个剧情，而再次启动第三炸弹。
　　当然，还有一种选择，因为这个时候是第一次启动第三炸弹，加藤惠是拥有记忆的，只需要她改变剧情，不让帽子脱落，自然就不会让安艺伦也捡到。
　　这样，她就可以脱离绝望的情绪，并且，安艺伦也也能被拯救。
　　但这样，没有办法让英梨梨成为自己的伙伴，就没有办法实现自己的目标。
　　如果说吉良吉影的目的是让所有人都不知道他的存在，将所以追寻自己，想要找到自己的人杀死的话，那么加藤惠的目的则是将剧情改变到自己想要的路线。
　　所以她启动炸弹的时间，并不是在一小时以内，而是在安艺伦也死后一小时。
　　如果只有自己，那么并不能改变安艺伦也的死亡，也改变不了自己的绝望。
　　但她不是吉良吉影，想要实现目标，就必须直面自己的绝望。
　　她虽然继承的是吉良吉影的能力，但她要实现目标的方式，却是来源于DIO。
　　吉良吉影选择的是逃避绝望，回到过去改变一切。
　　但加藤惠却是选择JOJO另一位反派boss迪奥的理念。
　　“我认为人生存的意义就是不断克服恐惧。”
　　“我认为只有跨越了来自人类自身恐惧的人，才有资格被称为站在颠峰的人。”
　　加藤惠的选择，就是扩大自己的绝望，然后克服自己的绝望。
　　她的目的，是促进自己的替身进化。
　　吉良吉影的替身，来源于自己的绝望。
　　换而言之，绝望越强烈，自身的能力便越发强大。
　　而加藤惠想要实现目标，就需要自己的能力进一步进化。
　　JOJO的反派迪奥也拥有一个替身，他的替身名为世界，拥有停止时间的能力，但是，一开始的时候，只有一瞬间而已。
　　在他的不断提升下，达到了五秒，最后达到了九秒。
　　然而，他的目标是将整个世界的时间永远停止，这样，自己才能真正称得上是得到了世界。
　　加藤惠便是在这样的情况下，忍耐到了最后，将自己摆脱绝望的希望，放在了英梨梨的身上。
　　她的目的，就是英梨梨启动第三炸弹，回到安艺伦也死前，并且，阻止安艺伦也。
　　如果英梨梨并没有想要改变过去的意图，就这样接受了安艺伦也的死亡，或者是什么也没有做，时间超过一小时，加藤惠就会主动引爆第三炸弹，却不是通过收回再引爆，而是通过英梨梨泄露自己的情报。
　　其实，那情报是加藤惠自己泄露的，但是，却是嫁祸到了英梨梨的头上，结果，就是别人从英梨梨的身上，得知了加藤惠的信息，然后第三炸弹启动。
　　不断轮回的英梨梨，因为好奇并且想要找出拯救安艺伦也的方法，。终于向人询问加藤惠的情况。
　　她只要向人询问，就必然会触发第三炸弹，并且，因为时间足够，会炸回更早的时间。
　　在那个时候，因为她回到了更早的时间，她的身上拥有第三炸弹，而加藤惠无法释放炸弹，则安艺伦也不会被炸死。
　　而加藤惠需要确定的，一个是剧情的改变，另外一个，则是路人的死亡。
　　加藤惠的目的，就是让英梨梨害死一个路人。
　　然后，让她陷入两难的抉择。
　　为了拯救安艺伦也这个喜欢的人而在没有任何人知道的情况杀死一个路人。一个是主角，一个是路人，一个是自己喜欢的人，一个是无人所知的人。即便杀了人，也不会有任何人知道，而且，并不是故意杀人，只是因为自己而死。
　　英梨梨拥有无数的理由，可以视若无睹。
　　她只想要什么都不做，就可以和自己喜欢的人在一起，只需要无视一个路人在任何人都不知道的情况下死去的事情。就能重新得到自己的日常，甚至，因为打破了和安艺伦也的关系，说不定，七年的僵局就以此为契机解开。
　　和心爱的主角幸福的日常就在眼前。
　　但英梨梨却是走向了加藤惠。
　　“告诉我，要怎么样才能救回那个人。”
　　“很简单，让我绝望吧。”


第187章、黄金画家的名言
　　“跟你没有关系！”
　　英梨梨认为加藤惠是一个危险的人物，害怕安艺伦也再次牵扯其中，因此很是排斥安艺伦也。“这是我们之间的事情。”
　　“没错，我想要做游戏，需要同伴，英梨梨是具备才能的人，我需要她的才能。能让我们谈一下相关事宜，要如何，才能让英梨梨成为我的同伴呢？”
　　两人丢下了安艺伦也。
　　加藤惠是不喜欢安艺伦也，英梨梨则是希望伦也能够安全。
　　“首先给你介绍一下我的能力吧。”
　　替身的能力虽然诡异，尤其是皇后杀手，但是，如果真的将能力介绍给别人的话，就等于是告诉了别人自己的弱点。
　　甚至，只要被人摸索出能力的弱点来，就会被破坏。
　　而且，一旦成为了自动模式，就会因为失去记忆，而让别人拥有了无限轮回的机会，在那样的情况下，就会处于劣势。
　　但是加藤惠还是选择了告诉英梨梨。
　　“因为让你再摸索的话，我也不知道要等多久，而且，这个能力，本来就是要两个人完美配合才能无敌的能力。”
　　吉良吉影的能力堪称无敌，可是这是那个放置炸弹的人配合自己的情况下，加藤惠就是需要有这样一个完美配合的人，不让英梨梨知道自己的能力，也就无法配合。
　　如果只是着眼于现在的能力的话，那倒是没必要告诉，可是，她需要的是能力的进化，她需要直面绝望，而不能被英梨梨逼到绝望的境地也是没有意义的。
　　“我的能力是让人回到一个小时之前，并且，你会拥有记忆，然而，我本身是没有记忆的。所以，我需要你的绘画能力，将一小时之后发生的事情，告诉我。在没有照片影像的情况下，你的绘画能力最优先的选择。”
　　“你要我画什么？”
　　“当然是你的老本行了，你看，你不是觉得很缺少灵感吗？有了我的帮助，就会为你提供很多的灵感。普通的那种行为只不过是犯罪而已，而且，一些极端的玩法，只要玩过一次就把人给玩坏掉了，但是，有了时间倒流的话，我，不，是我们，不管做什么都是没人知道的，而且，永远不会玩坏的美腿，永远的处子身，永远不会玩坏的心灵，纯洁的少女玩多少次都不会恶堕，永远的纯洁啊！不觉得很美妙吗？”
　　“我一点儿也不会觉得美妙。”
　　“我是为了你好啊，你是一个画师吧，那么你身为画家就应该听说过这句话吧，所有的艺术，都是色~情的。”
　　“古斯塔夫·克里姆特吗？”对于说出这句话的画家，英梨梨也很是熟悉。
　　因为，她的母亲，就是用这句名言诱骗她走上画本子的贼船的。
　　但是，在听到这句话的时候，她却对加藤惠有了一些好感。
　　这是跟安艺伦也在一起不同的感觉。
　　伦也是感性之人，很是温柔，但他永远只能站在读者与观众的角度。
　　他无法从创作者的角度理解一个人。
　　他即便成为创作者，也无法理解创作者的内心。
　　想到这里，英梨梨却对加藤惠生出了好奇心。
　　她虽然知道了加藤惠的名字，更知道如果告诉别人加藤惠的信息会导致时间倒流，可是加藤惠是一个什么样的人，她却并不了解。
　　然而现在，从这样的谈论中，她却可以开始了解一个人。
　　一个人的作品，一个人的喜好，能够自然而言的泄露一个人最真实的信息，那不是名字或者地址，而是内心。
　　“黄金画家古斯塔夫·克里姆特，维也纳分离派的创始人，特点是大量使用金色，以及，大量以女性为主角，毫不避讳女色在绘画中的使用，大量使用性的主题，性，爱，生，死的轮回吗？”
　　在这一瞬间，英梨梨想了很多，而最后浮现在她脑海的，是一副名为吻的画，那曾经是她非常喜欢的画。
　　那也正是黄金画家的代表作。
　　曾经，她喜欢是因为那炫目的色彩，尤其是满目的金色，乃是与自己的发色所相同的颜色。
　　她自己的代表颜色，就是金色。
　　但是，她现在想起，却不是因为金色，而是因为那幅画上代表的感情。
　　那是一个男人抱着一个女人，正在向她索吻，男子的感情非常炽烈，将女子搂的紧紧的。
　　然而，女子却是跪在地上，她的脚后，就是悬崖。
　　现在，英梨梨就从加藤惠的身上，感受到了那个男子炽烈的感情。
　　但是，她自己却是正处于悬崖之上。
　　“黄金画家的作品，你喜欢哪一张？”英梨梨不由问道。
　　加藤惠想也没想，就立刻回答道：“当然是雕塑的托寓了，1889年的作品。”
　　英梨梨仔细的想了想，并没有从黄金画家的代表作品中想到这幅画。
　　但是，当加藤惠说了年代之后，英梨梨却是想到了为什么她想不起来。
　　古斯塔夫·克里姆特是1862年出生，1897年才开始创立维也纳分离派，达到巅峰的时期，却是在1907年之后，在画作中使用金箔，开启了他的金色时代，而吻正是他最巅峰时期的作品。
　　不管那副作品是什么，那都是他十分早期的作品，而且是只有二十七岁时期的作品，技术不成熟，也没有自己的风格，被她忘记也是正常的。
　　然而，加藤惠却是十分高兴的介绍着，就像是安艺伦也向别人介绍自己喜欢的动漫作品一样。
　　“我喜欢画，名画也很喜欢，并不是因为价值，而是因为内容。尤其是以女性为主角的名画。大多数人都喜欢达芬奇蒙娜丽莎的微笑，然而我却不喜欢。因为她缺失了我最喜欢的部分。我才不要故作高雅。艺术都是色~情的，庸俗的艺术，是大众能够理解的性癖，而高雅的艺术，是大众无法理解的性癖，换而言之，就是变态的性癖。所谓的抽象派作品，常人无法理解，其实不过是性癖的不同而已。”
　　“而在全世界的名画之中，日本的名画对我而言如同毒一般。我喜欢出现在名画上的女子，然而，日本的名画，身体的线条都无法让我产生欲望，尤其是浮世绘的风格。不过，即便是浮世绘的风格，只要能够找对观赏的方法，却是能够从中取得快乐。”
　　“那种方法就是，只看下半身！”


第188章、学姐炸了
　　“而在西方的名画中，由于西方人与东方人的审美不同，面部审美也会产生出巨大的差别。蒙娜丽莎被称为美女，然而，她真的让人感觉很美吗？也许，很多东方人未必会这么认为吧。许多名画的女神，都不会让人真的觉得美丽。面部的审美会产生巨大区别，然而身体的审美不同，单单只是曲线，就会让人产生出巨大的兴趣。下半身才是通用的审美。”
　　“雕塑的托寓也是如此，脸部是西方人种不说，更是令人觉得阴暗。但是，换到下半身的时候，就有着绝妙的不同。纤细的腰肢，然后是完美的臀线，最绝妙的地方，就在于她的左腿，从腰到臀到大腿到膝盖，这个线条，身为本子画师的你，能够理解这是多么美妙的东西吧！右腿的大腿部分也是，如此的令人心动。”
　　吉良吉影喜欢蒙娜丽莎的微笑。
　　在他小时候，曾经看着蒙娜丽莎的微笑，看着蒙娜丽莎的手，硬了。
　　加藤惠却不喜欢蒙娜丽莎的微笑，因为这幅画只有上半身，缺少了她喜欢的美腿。
　　“很抱歉，我对你的兴趣也无法理解，我只想知道如何救回那个人。”英梨梨本来很感兴趣，但听到加藤惠的长篇大论，却是忍不住打断了。
　　如果是在平时，听她说说倒也无妨，正好可以为自己的本子绘画寻找灵感。
　　但是，换成现在这个时候，她可不想继续拖延时间了。
　　“我知道了，可是，这并不重要啊，只不过是一个不知道的路人，而且就算他死了也没有人知道是你让他死的，不会有人来追究你的责任，而且，就算你觉得是杀了他，也没有关系的，没有我的话他不会死，都是我的错，只要这样认为就可以了。。”
　　“如果直接让我解除能力，就等于是杀死了那个人，就算我再使用能力回到从前，也未必是能够拯救他的，因为他可是死在第三炸弹之下，最稳妥的方法，只有你杀死一个人，回到过去，再让我解除能力。”
　　“如果想要救他的话，首先你就需要再次使用能力回到过去，但是一旦使用这样的能力，本身也就是要害死另外一个人。如果你没有成功的话，你这就等于是白杀了一个人，而且，这跟你之前不同，之前的你，还可以说是因为不知道而杀死了一个人，但现在，却是让你去杀一个人，这一次，可是没有借口了啊”
　　加藤惠故意这样说道。
　　让英梨梨害死一个人，甚至故意告诉她解救的方法，就是在逼迫英梨梨。
　　之前的杀人，并不是英梨梨自己的选择，只不过是无意造成的。
　　但是现在不一样了，现在的英梨梨，必须是自己主动去杀人。
　　但是，英梨梨却并没有犹豫。
　　“杀人是吗？我知道了。就是让你的能力启动，告诉某个人你的名字，然后让时间倒流是吗？希望时间足够。嘛，大不了多来几次好了。”
　　英梨梨说着，打开了手机。
　　“喂，讨厌的臭女人。”
　　“你听说过加藤惠这个名字吗？”
　　“没有？你找我就是为了这种无聊的……”
　　Boom。
　　虽然没有声音，但是，中断的电话却是说明了一切，而且，就在这个瞬间。
　　英梨梨感受到了时间开始倒转。
　　耳边传来一声带着惊讶的暗骂。
　　“混蛋！”
　　睁开眼睛，英梨梨坐在座位上，她的漫画刚刚完成。
　　“那个女人死了，真是感觉神清气爽啊！”
　　挂着愉快的笑容，她站起身来，走出了门外。
　　来到了熟悉的坡道，她在坡道上等待着。
　　同时，拨打了电话。
　　“真可惜，还是能够听到讨厌的你的声音，不过没关系，你的生命已经只有一小时了。”
　　“什么，你终于在长久的赶稿之后疯了么，还是从此成为了中二病？”手机中传来的霞之丘诗羽冷淡的声线。
　　“快过来，我要跟你见面，快点，一个小时之内必须赶到，不然的话，我就再杀掉你一次了。还有，记得好好打扮一下，尤其是，穿上最好的丝袜。”
　　“你在搞什么鬼？”
　　“总而言之，请快过来。”
　　“不要！”
　　“为什么？”
　　“我为什么要听你的话，而且，你还刚刚在你的中二妄想中把我给杀掉了。”霞之丘诗羽淡淡说道。
　　“这可是关系到你性命的大事情。”
　　“哦，那你加油咯。”
　　“其实是跟伦也有关系。”
　　“你的理由真是好呢，很遗憾，我不会相信的。”
　　英梨梨看着时间，越发感到晋级。
　　“要怎样才能让她相信，伦也是个好理由，但她不会相信我说的话，生死什么的她更加不会相信了。”
　　英梨梨想了想，说道：“其实是我有个朋友。”
　　“她向我告白了。”
　　“哦？嗯？”霞之丘诗羽提起了精神。“你所谓的朋友，不是伦理君吧。”
　　“不是，所以，才需要你来帮我。”
　　“是么？”
　　“我只想跟她做普通的朋友，希望你能够用一下你的毒舌，帮我拒绝一下。”
　　“毒舌是什么意思，咦，她？有趣，等着我。地点告诉我！”
　　放下手机，英梨梨深深吸了口气。
　　“没关系了，这样的话，她应该会解除能力了吧。”
　　很快，她就来到了坡道上，在这里等待着。
　　没过多久，一个身穿白色洋装的少女，缓缓从远处走来。
　　看着她柔弱的样子，英梨梨简直不敢相信之前见到的是加藤惠。
　　“但是，伦也说是命运的邂逅，不是不能理解啊。”
　　眼看着，加藤惠即将走到坡道上，英梨梨走过去摘下了她的帽子。
　　“你好。”
　　“英梨梨，原来如此，你是从未来回来的吗？第几次了？”虽然不知道是第几次轮回，但加藤惠却能够通过替身确认自己的状况，自己的替身失去的瞬间，就是英梨梨轮回的证明。
　　“不过，你是无意杀死了某个人，还是在自身的意志下杀死了某个人回到这里的呢？”加藤惠正在试图判断英梨梨的状况，毕竟，她可是没有未来的记忆的。
　　但是，看到英梨梨的从容，她却是有些疑惑。
　　“我有一个朋友要向你介绍。”英梨梨抓起了惠的手，向着远处走去。
　　而不远处，买完游戏归来的安艺伦也，骑着自行车从坡道通过。
　　“真美呢，樱花！”
　　一切正常，无事发生。
　　他要回家去好好享受这新发售的游戏了。
　　PS：有人觉得难理解，其实我自己也搞出BUG了，昨天才一直没更新的。其实这一卷，虽然时间穿梭是重要元素，但不是主题。主题依旧是跟原作有关系的，是做游戏。不过最根本的，大概是用另外一种眼光来欣赏世界名画吧。


第189章、人工智障
　　英梨梨看向她，眼中透着得意。尤其是晃动着的双马尾，更是透露出主人的开心。
　　她还准备向加藤惠解释一下，毕竟加藤惠已经没有了记忆。
　　可是加藤惠只是看了一眼，就说道：“恭喜你，你赢了。”
　　从加藤惠的脸上也看不出一点儿失落的样子。
　　英梨梨本来还想着该如何向加藤惠说明，没想到加藤惠一下子就理解了。
　　“你不是没有记忆吗？”
　　“虽然没有记忆，但我不是笨蛋，只需要看你的行为就知道你做了什么了，不知道你是第几次才找到这个破解的办法的啊？”
　　“我可是第一次就找到了啊。”
　　英梨梨说着，本有些得意的脸色，却是反而有些失落起来。
　　这是因为她原本的算计，都是落空了。
　　她本来想着，加藤惠失去记忆什么都不明白，她就向加藤惠说明已经炸死了学姐，如果加藤惠不相信，她就威胁加藤惠，炸死所有看到的有着美腿的少女。
　　没错，她威胁加藤惠的手段，就是去毁掉那些美丽的腿。
　　加藤惠自己不认可吉良吉影的审美，自然不会像吉良吉影去毁掉别人的身体只留下手做自己的女朋友。那样的话不管再怎么维持终究会腐烂。
　　吉良吉影在手烂掉后就会变心，但加藤惠却是想要活着的人，能够各种运动，穿着各种丝袜或者裸足，拥有各种姿态的美腿。
　　如果只是毁掉一个还好说，毁掉所有人的话，就是加藤惠也接受不了。
　　而英梨梨带来学姐，就是让加藤惠看到学姐的腿，她坚信，当加藤惠看到学姐的腿之后，必然会对学姐产生兴趣，到时候就会舍不得她死了。
　　一旦加藤惠不解除自己的能力，那么到了时间学姐就会炸死，而且会连身体也不存在。
　　喜欢美腿的加藤惠必然不会同意。
　　等到解除能力之后，路人和安艺伦也都会得救。
　　而且，因为加藤惠跟她在一起，安艺伦也也就不会有命运的邂逅，不会喜欢上加藤惠。
　　而且，如果加藤惠喜欢美腿，就会产生学姐，到时候她还能撮合她们。
　　等她们成为了一对好百合之后，学姐就不会缠着安艺伦也了。
　　一箭三雕，堪称完美！
　　“在那个瞬间想到破解办法的我，真是天才啊！可惜这个家伙竟然理解的这么快！让我一点儿成就感都没有。”
　　而当她独自郁闷完了，再看过来，加藤惠已经跟学姐聊在了一起，看起来非常的投缘。
　　“关系会这么好么？那个家伙，会这么友好？”英梨梨有些惊了，这什么感觉？就好像勇者拯救完了世界，全世界就都把勇者给丢掉了。可是，因为时间穿越的独特性，她就算是做了什么，其他人也根本不知道。
　　唯独知道的人，就只有加藤惠而已。
　　可是，现在加藤惠却将她丢下了。
　　果然是因为那个讨厌女人的腿么？英梨梨对于霞之丘更加气恼了。
　　而在那边。
　　“原来如此，是想要和英梨梨合作制作游戏吗？是同人类的游戏吗？”霞之丘的意思并不是某个作品的同人，而是指这只是一个小制作。
　　加藤惠却是摇了摇头，说道：“我还是希望制作一下大制作的，3A级别就可以了。”
　　霞之丘怔住，不禁问道：“失敬了，难道你的父母是任天堂的……”
　　“不是。我只是一个人而已。”
　　“一个人，准备制作3A级的大作游戏……”霞之丘已经不知道该如何跟加藤惠交流了。
　　她本来是想要嘲笑一下英梨梨找到这样的队友，现在却是连笑都笑不出来了。
　　偏偏，她还要保持一副优雅的样子。毕竟，眼前的少女只是外人，而且是第一次见面的人。
　　“加油。”
　　“难道你很有钱？”英梨梨问道。
　　“我没有，不过，你应该有吧。我还准备跟风赚点外快呢。看一下那是什么？”加藤惠说着，指向了路边的广告屏幕。
　　上面，正在播放广告。
　　“部长，你听说了吗？乐透最高奖金可达十亿元呢？”
　　“乐透？我不知道这种东西。你的梦想，是可以用钱买到的么？”
　　“可是，部长，你昨天不是就去买了吗？”
　　加藤惠看向了英梨梨，“你有没有记下什么彩票号码啊？”
　　“我才没记下这种东西呢！”
　　“啧啧，十亿元就这样被你舍弃了啊。”加藤惠调笑道。
　　学姐在一旁看的更加奇怪，感觉英梨梨也已经被这个怪人给带到奇怪的方向去了。
　　“能力我已经解除了，我也要回家了，再见了哦。”
　　加藤惠说着，朝着家中的方向走去。
　　学姐见到，扭过头来，准备好好的嘲笑一下英梨梨。
　　英梨梨却是深深松了口气：“总算结束了。”
　　连被学姐嘲讽她都顾不得了。
　　经历了这一番，她实在是太心累了，总算是实现完美的结局了。
　　……
　　数日之后。
　　到了开学的日子。
　　英梨梨前往了学校。
　　这些天，她开始试图了解加藤惠，加藤惠果然已经收回了超能力，她就是向别人询问也没有关系。
　　在一番了解下，她却是对加藤惠更加好奇了。
　　加藤惠的成绩不算优秀，但是，却是非常的奇怪。
　　“太稳定了。”
　　她的成绩永远稳定在一个位置，几乎就没有变化过。
　　而且，最可怕的地方在于，她总有很多题目会放弃，但当她回答的时候，就是百分百的正确。
　　作为一个曾经考上过东大医学部的人，加藤惠想要考上东大简直就是轻而易举，更别说是普通国中高中级别的考试。
　　她甚至都懒的去答题。
　　分数保持那样，只是懒的去因为成绩什么的惹上麻烦。
　　当英梨梨找上加藤惠的时候，发现她正在跟人聊天。
　　“这是什么？”
　　英梨梨十分好奇，看着加藤惠的平板上的一个二次元少女。
　　“这是我制作的虚拟人物而已。”
　　“但是看起来好像很有灵性。”
　　英梨梨十分惊讶。
　　那个虚拟人物，十分可爱，身穿白色水手服，头上有着粉红发带高高竖起，正在穿上白色丝袜。这时似乎因为被英梨梨注意到，转头看向了英梨梨。
　　“嗨，多磨。我是人工智能虚拟偶像AI，你可以叫我爱酱。”


第190章、RE：从零开始的异世界生活
　　“只不过是跟手机的感应差不多而已，调整一下摄像头就可以了。”加藤惠解释道。
　　在春物世界，她得到了美国的技术，自己也是吃透了，加上夜神月给予她的学习能力，拥有了顶级的黑客能力，更别说，她还专门制作了手机以及各种程序，连监控全世界都能做到，何况是这种小配件。
　　但这样的行为，却是令英梨梨被镇住了。
　　而且，她实在是被加藤惠制作的人物给迷住了。
　　她本来就是一个死宅，对这种东西更是痴迷。
　　“好可爱，这就是人工智能吗？太可爱了，简直就跟真的一样。”
　　“我就是真的。”
　　“竟然跟我对话了，太可爱了。”英梨梨凑了上去，十分热情。
　　“呜哇，不要凑的这么近啊。”
　　“我终于看到了真实的AI形象了啊，竟然可以交流。还这么活跃。”英梨梨作为一个宅，对二次元形象的AI那是无法拒绝，对快就沉迷于挑逗爱酱中。
　　霞之丘诗羽本来也是非常在意英梨梨的，不过她只是想要来看看英梨梨的失败的，但当她看到这个AI的时候也感到十分吃惊。
　　她忍不住由衷的赞叹了起来。
　　她自己就是一个成功的人，已经成为了轻小说的作家。看其他人自然显得十分高傲。
　　但是看到加藤惠这个，她就不得不为这种才能震撼了。
　　小说写作，或者绘画这种才能，终究不如这种谁都做不到的制作AI来的让人信服。
　　加藤惠却是十分谦虚，其实她只是在说实话。
　　她是真的不认为有什么了不起的。
　　曾经她制作的AI，虽然没有形象，可是要处理无数事宜，更能让她随意驾驭死亡笔记，达到了超越夜神月的程度。
　　来到这个世界，她在没有人协助的情况下，也就只能做出这样的AI了。
　　她现在的水平，大概也就是樱花庄中的龙之介那种程度。她本来也想做一个那样能够照顾自己的AI。但最后发现，她完全不需要照顾，于是干脆做了一个跟游戏相关的AI，准备让她成为游戏的测试员。
　　“你们能来太好了，我准备建立一个社团，这样在学校之中也能制作游戏，你们来了的话，社团就能建立起来了。”
　　“如果是建立社团的话需要五个人。”
　　“没关系，加上安艺伦也君和爱酱的话刚刚好。”
　　“你准备将AI也算进去吗？”
　　“当然了。”加藤惠说着，向两人问道：“难点在于安艺伦也君，他会感兴趣吗？”
　　“他肯定会感兴趣了，支持作者，是他最大的能力。”学姐叹气说道。
　　果然，当加藤惠提出希望安艺伦也凑个人数建立社团的时候，安艺伦也十分高兴的就同意了，他对加藤惠制作的游戏也很感兴趣。
　　“你，好吧，加藤，加藤同学，你要制作的，是什么游戏呢？”想了半天没有想起来加藤惠的名字，安艺伦也最后是在英梨梨的提示下念对了加藤惠的名字，但一听说加藤惠要制作游戏，他就很高兴的鼓励其加藤惠来。
　　“新手一开始制作的游戏，我建议还是从RPG游戏开始，这个模板很好学习，这是擅长游戏性的，听说加藤同学的程序能力很强，应该可以制作这个吧。不过如果有这两位的话，我觉得，果然还是做恋爱向galgame比较好，有很好的剧本可以感动人，有很好的画师可以绘画出很棒的图来。”
　　“这是我做出来的游戏开始。”
　　加藤惠拿出了自己的平板。
　　“re：从零开始的异世界生活？”
　　安艺伦也看向了桌面上的图标，对这个名字感到有些疑惑。
　　“点开它。”
　　安艺伦也点开图标，进入到了游戏之中，他很快就对这个游戏提起了兴趣，这个游戏的制作实在是太精良了。
　　一出来，显示自己看起来是一个寻常的高中生，穿着常见的衣服。
　　而自己所在的位置，就是超市的书架之前。
　　自己正在看着漫画。
　　“原来如此，就在这里结束吗？”
　　主人公说出了这句台词，当然，这并没有配音，仅仅只是文字显示而已。
　　“原来如此，这就是游戏的开始啊。用结束作为开始的宣告，还是很有趣的呢。”安艺伦也意识到这就是游戏开始的关键词，角色已经处于可以操纵的状态，当然，现在应该还是要在新手引导下才能进行。
　　“作为游戏的开始，这可真是了不起，一般的游戏，都是以新手村什么的作为开始的地方，一开始都是什么魔王入侵，村长要找寻勇者的，也稍微有些厌烦了呢。一开始竟然是从都市开始，真是非常有趣。”安艺伦也一边玩着，一边开始了解说。
　　他的本职就是一个知名的博客博主，玩起来的时候，自然也跟其他人不同。
　　他操纵着角色放下了漫画书，走出了商店。
　　出了商店，竟然是整条街道的夜景，街道没什么了不起，但这里的街道，却是做的十分精致，导致寻常的夜景也显得十分美丽。
　　“太棒了，一条街道就能看出用心的程度了。”
　　“没什么了不起的，只不过是采集的实景然后转化而已，对我来说，是最简单不过的工作了。”加藤惠摇了摇头。
　　而在屏幕之中，主角再次说出了台词。
　　“窝在房间里打了一天的游戏，眼睛果然还是会酸的啊。”
　　说着，他做出了揉眼睛的动作。
　　而在这时，屏幕也黑了下来。
　　“咦，这就剧情开始了吗？”熟悉游戏套路的安艺伦也并不慌张，心想着大概只是初级的教学关卡。
　　果然，很快屏幕随着眼睛睁开的画面，再次亮起。
　　出现在眼前的，是一条街道。
　　一条白昼的街道。
　　街道之上，有着兽人来往。
　　整个街道的风格，也不再是霓虹的夜景，而是典型的异世界风格。
　　钟声响起，白鸽飞过。
　　“难道说，这个就是那个，被召唤到异世界了？”
　　安艺伦也却是摇了摇头：“虽然主角知道自己穿越了是很有趣，但是这个也太简单粗暴点了。”
　　他开始指使主角收集情报，然而，没过多久，他猛然惊醒。
　　“完了。”
　　“我竟然忘记带新手装备了。因为是在现代，让我给忽略掉了。那个超市，是送新手装备的地方啊！”
　　“不，那个超市之中的东西，可以带到异世界来进行交易，获得资金购买装备，我竟然什么都没有买！”


第191章、无双割草模式
　　他在收集情报的时候却是发现，自己根本没有金钱购买物品。
　　“明明语言都已经想通了，却在奇怪的地方遵守规则，现在我的手中拥有的是现代的日元，这些日元根本没办法在异世界使用，看来，最后的希望，就是这个纪念币了。”
　　安艺伦也再三查看自己的背包，发现自己的金钱也是不同的，这就让他浮现了最后一丝希望。
　　看起来，这个游戏的正常流程，应该是在超市买点东西带到异世界来，然后，因为世界的不同，原本的废物可能会变成了不起的东西。这也正好符合一般穿越异界的作品的有趣的地方。
　　而带过来什么东西，就考验玩家的智商了。
　　像安艺伦也因为出来的太匆忙，结果什么东西都没有带的话，应该就只能靠这个纪念币翻盘。
　　“诶，竟然连一个苹果都买不起。”
　　安艺伦也看着触发的苹果摊店主的对话，摇了摇头。
　　“竟然还有一个成就。”
　　“恭喜您获得成就，穷鬼。”
　　安艺伦也在几人面前十分丢脸，却越发的觉得这个游戏有趣起来。
　　“触发事件了，有个小孩子要被车撞到了，诶，为什么是别人拯救了啊。”触发了车祸事件的安艺伦也，十分的失望。“算了，我这个装备和能力就别想着救人了。”
　　而接下来，他开始搜索，很快，就遇到了小混混。
　　“这是初次的交战吗？让我来试试。哇，这个伤害太高了吧。这是强制性的过剧情我才打不过的吧。”安艺伦也一边说着一边向加藤惠问道。
　　“不是，这个游戏，虽然看起来有主线，但实际上算是半沙盒类游戏，我不喜欢没有太多自由度的游戏，包括之前的事件，都是你的反应能力不足。之前的车祸事件，如果你反应够快，甚至，只需要你有准备，都是可以自己来拯救那个小孩的。不过，毕竟是孩子，总不能因为你的能力不足就死掉了，在你反应不及的时候，就会出现NPC拯救那个孩子。”
　　“原来如此，是这样的设定啊。”英梨梨与霞之丘诗羽也是看了过来。
　　“遇到了小混混，没有打过，这是触发NPC来拯救我了，是女主角吗？”看到逃跑过来的金发萝莉，安艺伦也提起了精神，不过，菲鲁特却是很快离开。
　　随后，就是爱蜜莉雅的出场，安艺伦也被救了下来。
　　“这会总算是女主角登场了，可是这两个角色，做的都不够精细啊，果然是画师的不足啊一个人太吃力了，之前的男主角无所谓，大叔混混也没有关系，女主角不可爱的话果然不行。”
　　“这是因为还没有完成。这个游戏，目前还只是完成了第一章。”
　　而这个过程中，安艺伦也也开始着手调查爱蜜莉雅的事件，并且因为纪念币联系上了苹果摊摊主，成功得到了信息。
　　可是，当他跟女主角一起进入到贫民窟，才刚刚进入赃物库，就看到了被分尸的罗姆爷。
　　随即，就看到女主角被斩杀，自己的屏幕也已经黑了下来。
　　“这是初见杀吗？”安艺伦也点击了读档，却是回到了苹果摊前。
　　“这里是存档点啊。”安艺伦也又开始调查起来，结果，好不容易遇到了猎肠者，却是被秒杀的份。
　　“作为第一章的BOSS，这个是不是太强了点，根本打不过啊，难道这是街机的做法吗？”
　　“现在这种游戏，跟小说跟街机也是一样了啊。”安艺伦也连续数次被秒杀，越发郁闷。
　　他所说的街机的做法，指的是街机的游戏。
　　街机的游戏有一个特点，就是第一关非常的吸引人，而且boss很难。
　　这是因为，街机游戏的制作商，是为了街机厅所服务的，街机厅想要更多的客人，想要更多的币，需要吸引客人投币，也需要客人消耗游戏币。
　　于是，第一关就必须设计的非常吸引人，让玩家可以投入进来，愿意花游戏币。
　　而接着，第一关又必须BOSS很难。
　　这是为了消耗玩家的游戏币，在第一关的BOSS时期，让玩家死掉，可以尽可能的缩短游戏的时间，让每一个玩家花费的时间不多，这样，就会有更多的玩家玩游戏。
　　跟餐厅中不设置太舒服的座位，免得客人一直坐在那里不花钱是一个道理。
　　而轻小说的第一卷，一般而言，也是最有趣的一卷，一个是因为作者花费了最长的时间，拿出了心血，另外一个，也是编辑对此很重视。
　　第一卷成绩好，接下来就很好骗钱了，而如果第一卷成绩不好，就会直接被腰斩，所以作者们都会无比重视第一卷。
　　而此时，安艺伦也就感觉加藤惠的游戏染上了整个街机游戏的毛病，在一开始的时候，在人玩游戏刚提起兴趣的时候，给了一个无解的BOSS。
　　现在的角色，没有任何能力，装备也没有，而碰到的BOSS，数值实在太高了。
　　“攻击力高也就算了，这个反应也太快了，根本找不到破绽，不行了，我实在打不过了。”
　　在玩了许久之后，安艺伦也才终于想起自己玩的是别人的平板，很是抱歉的说道：“真不好意思，竟然忘记这是加藤同学的了。我一时间玩的太入迷了，这真是一个非常有趣的游戏，我希望看到它的成品。”
　　“第一章的话，还缺陷的，就是这两个人物的建模了，单纯的建模对我来说没有难度，但是缺少了动作模板的话，果然还是显得很僵硬。”
　　“不仅仅是画面的问题吗？我还以为让英梨梨出手就可以了呢。”
　　“这个倒是没错，有英梨梨的帮助的话，可以让我收集很多数据，麻烦英梨梨给我扮演一下菲特鲁。如果可以的话，我还需要霞之丘诗羽的数据，你们两位的身材，实在是太模板了。”
　　加藤惠向着两人说道。
　　看着安艺伦也期待的眼神，英梨梨与霞之丘诗羽都不好意思拒绝。
　　“那么，放学之后再见吧。”
　　得到了这样的结果，加藤惠满意的带着平板离开了。
　　“不能让我再玩一下吗？”
　　“抱歉，伦也君，你的游戏技术，实在是太烂了。”
　　加藤惠点击了平板，开始了游戏。
　　然后，从超市买了一把菜刀。
　　然后，开启了无双模式。


第192章、动作捕捉
　　最开始的车祸事件，只需要自己反应速度够快，就可以救出那个小孩子。
　　这对于第一次的玩家来说很难，毕竟，看到车祸的孩子，觉得自己能救，尤其是反应到游戏中，一般玩家都不会有这样的反应，等到察觉的时候，小孩子已经被人救走了。
　　而如果玩家知道这个情况有所准备了，就不会觉得太困难了。
　　而在之后，三个混混的出面，对于主角来说，只是有些困难而已。
　　只要是个擅长游戏的高手，基本都可以打过这三个混混，毕竟，这几个混混的属性也没有多强，比起主角这个宅男都多不到哪里去。
　　同样属性的怪物，对上玩家操纵的角色，其实不会太难。
　　这一关的难点，一个是这个游戏中敌对角色的反应比较快，一个是对方毕竟有三个人。
　　这一关的设计，是普通人努力之后可以打倒，高玩可以在初次直接打倒对方。
　　毕竟，被混混打伤并不会致死，拥有好几次的机会。
　　而接下来，因为知道剧情，加藤惠甚至可以直接去杀猎肠者，作为第一大关的boss，猎肠者的实力很强，反应很快。
　　可是，加藤惠只需要使用替身就可以了。
　　她的替身是一个常人无法看见的虚影，但却并不是幻影。
　　而她的皇后杀手，本来就是人形的替身不说，更是拥有很快的速度和很高的精度。
　　所以，用替身才玩游戏，比起本身还要更加厉害。
　　而主角能够做到的极限，实际上，也差不多就是替身的行为了。
　　这是因为，这个游戏主角的数据模板，本来就是来源于替身。
　　一般的游戏制作，都需要有动作，单纯的一两个动作不算，还需要有很多的连贯性的动作，大厂的游戏，人物动作都不会僵硬，而格斗类的游戏，更是会找一些专门的武术家来采取数据。
　　安艺伦也觉得女主角的颜不好看，是因为制作的还不够精良，这不仅仅是需要画师，更是需要将画师的2D的人物，转化为3D的人物。
　　一般2d的人物会很可爱，但是3d之后，脸型就很难处理。
　　而动作，因为没有足够的数据，更是显得僵硬无比。爱酱的动作看起来很可爱，那是因为，是捕捉的加藤惠自己的动作数据。
　　用替身能够完美开发出这个角色能够达到的极限，加藤惠甚至尝试过用菜刀就将整座城镇的人屠杀干净了，不过，在游戏的设计中，一旦这样做了，就需要同时应对剑圣和爱蜜莉雅两个bug角色，两人的属性就可以碾压了，剑圣的技能更是无耻到了极点，单凭昴的属性，没有一个技能，就算技术再逆天，也没有办法打过去。
　　不过，选择菜刀，拥有超高技术的话，是可以无双掉混混，跟猎肠者玩即死模式，虽然猎肠者的攻击一个都吃不起，但只要完美闪避或者格挡，就可以打过猎肠者通关。
　　……
　　接下来的几天里，安艺伦也对加藤惠的游戏已经彻底上了心，英梨梨更是帮忙绘画了爱蜜莉雅和菲鲁特。
　　英梨梨与霞之丘诗羽还穿上了专门收集动作信号的装备，身上贴满了动作捕捉程序的设备，在加藤惠的命令下做出各种动作。
　　“你这是故意的吧，根本就没有这种动作的吧。”
　　“这个穿脱丝袜的动作真的有必要吗？我看游戏中根本没有这种场景吧。”
　　“你们做了就会有了。”加藤惠说着，又说道：“对了，我忽然想到，如果角色对爱蜜莉雅或者菲特鲁动粗的话，是否要安排一个H场景呢？”
　　“休想！”
　　加藤惠毕竟拥有着高超的技术，而且她还有替身，虽然看起来是个高中生，也比不上春物世界有钱，但是，想要弄些钱和设备都是很容易的。
　　这一套动作捕捉技术的设备，来源于制作格斗游戏的游戏公司，毕竟他们才有这样的设备。当然，这个精度，比起欧美游戏大厂的好莱坞的动作捕捉技术，还是很有差距的。
　　不过，即使是这样，有了少女们的数据，游戏中的模型做了更改，不动的时候更加可爱，动起来的时候，也没有那么僵硬了。
　　“还好英梨梨本身比较好动，能适合菲鲁特的动作，而学姐的话，模仿的是魔法师的动作，并没有高难度动作。”
　　幸好难度最高的是男主角的动作，而这个已经有替身搞定了。
　　就是剑圣也是替身进行模仿的，所以在男性对战的时候，动作还是很炫酷的。
　　毕竟，真人扮演的时候，很多动作都很难做出来，只能在完成基本动作之后，由程序去慢慢修改。
　　而替身是可以很灵活的做出各种动作的。
　　尤其是替身这种东西，来源与JOJO。
　　JOJO立那可是无比的帅气。
　　所以，如果以高超的技术，触发了替身模板的动作，也就会触发JOJO立，那个时候，感受到的游戏，跟之前完全不同。
　　……
　　第一大关基本制作完成之后，加藤惠就放了出去，让很多人来玩一玩。
　　这个游戏，因为是半沙盒的游戏，而且制作的很精良，哪怕只是一个第一大关，内容就非常的大，这就导致了，需要的机器设备也非常高档。
　　加藤惠的平板，可是能够放置AI的，本来就不普通。
　　所以，在网络上，这个游戏也只能是有少数人来玩。
　　不过，就算这样，还是引起了巨大的影响。
　　一个是因为安艺伦也的强烈推荐，另外一个，是因为英梨梨放出来的爱蜜莉雅和菲鲁特的插画。
　　而另外一个原因，则是因为一个视频。
　　人工智能AI，爱酱的游戏实况视频。
　　这个视频已经在网上火了，不仅仅是爱酱，游戏也已经火了，很多人想要找到这个游戏进行玩耍，就算是找不到游戏，或者是找到了游戏没有办法玩，也会找一些视频，观看那些主播们玩游戏。
　　其中，爱酱的视频，也是属于最特别的那个。
　　她不是太强，而是太菜。
　　视频之中，爱酱开始玩耍起来。
　　“嗨多磨，我是超级人工智能AI，你们可以叫我爱酱。这次要玩的游戏呢，就是这个从零开始的异世界生活了，我们要成为死宅，穿越到异世界，拯救美少女。爱蜜莉雅真是可爱呀！”
　　“好的，我已经问过高手得到攻略了，一开始的时候，我们就要在这个新手装备商店，超级市场中，选择一把锋利的菜刀。”
　　“异世界的炼金非常落后，所以，这把菜刀会成为我们的武器，非常的棒。”
　　爱酱操纵着主角购买了菜刀，来到了异世界。然后，向着众人介绍着游戏中的风景。
　　“哇，这儿好棒，可以拍下来么，有摄影模式么？这个世界的制作真是精良啊。”
　　“哇，这儿也很美。”
　　“天黑了，夜景也很美。”
　　“诶，我的屏幕怎么黑了？”


第193章、读档神曲
　　这样的事情已经不是第一次发生。
　　好不容易，听说了一个很火的游戏，进入其中，游戏画面十分精美，看着异世界的美景入了迷，结果，忽然屏幕就黑掉了。
　　这样的情况，在玩家之中已经习以为常。
　　这并不是一个完全的沙盒游戏，虽然在游戏之中自由度很高，但若是真的不去管主线剧情的话，肯定会被秒杀的。
　　而且，刚开始的时候，玩家们还以为是因为不进主线强制秒杀，后来才发现，就算是黑屏，也不是一瞬间黑屏，而是有着极其大范围的魔法。
　　换而言之，这就是另一条世界线的剧情，不进入主线的剧情。
　　此时，有些不玩这个游戏的，看着视频上的弹幕介绍着游戏的内容，还有非常厉害的玩家指出，这也是一个剧情，可以挖掘出其中的内容。
　　“我经过了重复实验，发现这个时间是固定的，但是，在死的瞬间，只要有反应，还是能够看清楚到底发生了什么的，结果发现是大范围的魔法。而经过了我长久的询问，再加上跟女主角的互动，发现很可能是女主死后才会启动的魔法，我们的主角只是被无意秒杀的，就是不知道这条路线有没有人能够走通，我觉得光靠反应已经不可能了，必须要有什么防止魔法的道具之类才行。”
　　“我正在试验这条路线，我觉得，最大的可能，就是找那个剑圣，你们有联系上这个NPC吗？简直就像是勇者一般的存在，尤其是介绍之中他的加护，真是太可怕了，就是一个开挂的角色，如果有他的帮助，不知道能不能从这个全屏AOE中活下来，总之我在想办法提高剑圣的好感度。”
　　而在视频之中，爱酱哭着鼻子继续开始了游戏。
　　“不是说好菜刀是神器的吗？”
　　她操作着自己的角色，面对混混的时候冲了上去。
　　这一次，因为知道了不进入主线会死，所以一开始就去找上了主线。
　　但是，当她面对混混的时候才发现不对。
　　“不是混混吗？不是初级怪物吗？为什么会这样强啊，我不是拿了最强的武器了吗？”
　　本来，面对混混的时候只是会被打败，随后就会被女主角拯救，这就是原本剧情的路线。
　　但是，一旦使用了菜刀，就会被混混认为是强力反抗的人，而且因为有菜刀，他们会觉得你有武器，行动会更加的凶狠。
　　结果就是，一把小刀连续捅进了主角的身体。
　　“死了，为什么这样就死了，为什么会有这么弱的主角啊，连小混混都打不过，而且为什么我没有女主角拯救啊，我的女主角呢？我的爱蜜莉雅跑哪儿去了？”
　　爱酱看向画面，画面之上，菲特鲁才终于跑到了几人的面前，面露出惊讶的表情。
　　“爱蜜莉雅还没有出场，你就已经死掉了啊。”
　　弹幕们疯狂刷着。
　　而爱酱接下来继续玩着这个游戏，可是，结果只是各种死掉。
　　到了猎肠者的时候，那更是被各种无情秒杀。
　　于是，视频的最后，只剩下她对猎肠者的无限花Q。
　　不过，因为她可爱的样子和独特的游戏模式，还是吸引了很多观众。
　　当然，也不是只有她这种菜鸡的游戏视频，在网络之上，还有很多精彩操作的视频。
　　加藤惠此时就在看这样的视频。
　　网络之上，关于从零开始的异世界的游戏的视频，最火的是爱酱的，剩下的，都是精彩操作的。
　　其中有智力型过关的，就是选择比较精致的东西，比如便宜的亮晶晶的首饰，因为价格便宜能够购买很多，进入异世界之后能够出售，不仅能够进入主线找到罗姆爷，还能够获取初期的大量启动资金。
　　不过，即便是这样，也是在最后被猎肠者给卡住了。
　　单纯的武力，没办法靠钱堆过来，最重要的是手里的资源不足，这个玩家，坚信能够靠金钱收买更多的队友，组队刷猎肠者。
　　还有的视频是风景类的，介绍游戏的风景。
　　还有的是挖掘故事内容，试图找出关联的，这些人，甚至已经通过大量的对话，在爱蜜莉雅的假名之上，发现了帕克就是最后秒杀那些什么也不做的人的真相。
　　甚至，有人已经发现了死亡回归的特殊。认为这个游戏的读档，跟其他游戏的不同。
　　不过，最吸引人眼睛的，却是完美的华丽的武力操作。
　　那是从超市中选择了各种武器，明明只是简单的武器，拿到异世界之后就开始屠杀。
　　最精彩的，就是用各种武器挡住猎肠者的攻击然后反击。
　　“哇，我们玩的不是一个游戏吧。这个主角可以这么帅的吗？”
　　“穿着俗套到不行的衣服，单挑猎肠者，跟美女打的这么的难解难分的啊。”
　　“最帅的是打完还能摆造型的吗？我的主角为什么看起来这么猥琐的啊。”
　　“我的也是，感觉都没有眼神的。这个看起来就像是战神啊。”
　　猎肠者虽然攻击力很高，速度也非常快，但只要反应够快，操作完美，就能用自己的武器挡住猎肠者的攻击，而且，只要找到破绽就能进行反击。
　　而且，如果反击花费的时间足够快，甚至会产生一种，boss一点儿也不强，猎肠者不过如此的感觉。
　　现实中，大部分人面对猎肠者boss的时候，都是被瞬间秒杀，可是，遇到这种高手，猎肠者就是反过来被秒杀了。
　　最重要的是，猎肠者竟然还是表情变化。
　　在不但被主角虐的时候，甚至会露出兴奋无比的表情。
　　而在打败猎肠者之后，猎肠者竟然会因为主角过于强大的能力，产生投靠的想法。
　　“出现分支路线了，竟然可以收服boss，哇，这个真是太帅了，竟然还可以选择加入杀手组织。”
　　不过，不管怎么样，当打败猎肠者，得知爱蜜莉雅的真实姓名，第一章的游戏就已经结束了，随后响起的就是ed读档神曲冥河螺旋。
　　当然，爱酱只能抱着她的菜刀，躺在贫民窟的地板上，看别人的视频倾听神曲。
　　“花Q。”
　　她的这句话，是对这个游戏的制作人，还有告诉她菜刀是神器的某人说的。


第194章、撸猫
　　“问题是到现在还只有第一章，在攻略出来之后，只需要找对东西，然后配合剑圣就能打败猎肠者。”
　　“可是这样的话，始终跟大神玩的完全不一样，我们玩的是rpg游戏，需要收集情报找队友，大神玩的是动作游戏。”
　　“据说无伤虐杀猎肠者已经不是最极限的操作了，现在最新的操作是单人屠城，因为屠杀城镇会导致剑圣和爱蜜莉雅两人联手，一个完全没有装备技能的普通高中生，一对二打这个世界上最强力的战士和魔法师，根本就是无解的吧。”
　　“不是哦，这两个还是能打的，据说有打赢的可能，不过随后也就会像之前什么也不做的那种人一样被全屏秒杀，不过，因此，也知道了秒杀主角的并不是强制事件，那是那只猫变身之后的技能。现在大佬们比赛的是在这只猫手下能够撑的时间，目前的世界纪录是九秒。”
　　“太可怕了，在我们在撸女人的时候，大佬们都已经开始去撸猫了么？”
　　“虽然第一章就很好玩，但是我还是期待下一章，希望能够放出更多的场景啊，只有一个城镇实在是不够玩啊。”
　　大部分的玩家都表示游戏虽然很有趣，而且可以玩的地方很多，但就算是这样，也还是不够玩，现在的世界观实在太小了，而且剧情也才只是刚刚展现，他们都已经提起兴致了，没想到游戏却在这个时候表示它无能为力了。
　　简直就好像是被挑逗起兴趣的少女，却被告知挑逗她的人其实是个轻小说男主角。
　　安艺伦也感到十分高兴，他有一种与有荣焉的感觉。
　　因为他正是最先推荐这个有些的博客主人。
　　而且，因为他推荐的这个游戏，导致了他的名气也越发上涨，所有人都觉得他是一个认真的宅向情报屋，而且推荐的游戏也很有质量。
　　不过，他目前也是非常期待着第二章作品，并且抓住一切机会，希望加藤惠可以早点完成接下来的内容。
　　加藤惠却是并不在意。
　　“我只是一个高中生而已，学习很忙的。”
　　“我已经问过了，你就根本没有学习过，你连成绩都是懒的回答才这样的，而且就算这样你也完全没有不合格过，你如果只是刚好及格的成绩，那就是因为你只回答了能够及格的总分，连一点儿预备分都没有留，说明你根本不害怕自己会丢分，你对自己的正确，有着百分之百的信心。所以你非常骄傲。”
　　“那么，你觉得，像我这样骄傲的人，需要靠继续做游戏来证明自己吗？”加藤惠摇了摇头说道。“我什么时候会做游戏，什么时候不想做了，完全都是由自己决定的，我不需要被催稿，也没有作品的编辑。”
　　“可是，你有对喜欢这个游戏的玩家，喜欢你作品的人负责吗？”
　　安艺伦也义正辞严的说道。
　　加藤惠扭过头来：“说的就好像你会是负责的人一样。只是评论的话，可是容易无比的事情。但评论这种事情，真的能够让你获得满足吗？父母会将对自己的期望寄托在孩子身上，评论家会将对自己的期望寄托在他人的作品上。你有没有尝试转换一个身份，成为游戏的制作者呢？你能够确定，当你成为游戏的制作人之后，能够真正成为一个优秀的制作人，不会三天鱼两天晒网，不会做些毫无意义的事情，真正的，成为一个制作人吗？”
　　听到加藤惠的话，安艺伦也愣住了。
　　他不是没有想过制作自己的作品。
　　但是才能有差距。
　　他是一个温柔的人，所以能够鼓励学姐创作。
　　他或许能够成为一个编辑，但绝不适合成为游戏的制作人。
　　游戏的世界里，最需要的不是感情，而是程序。
　　程序是不需要温柔的，程序只接受正确的数据。爱修改了不了数据的bug。
　　在成为加藤惠后，加藤惠本身的编制程序的能力，没有下降，甚至在某些方面还有所提升。
　　这是因为，吉良吉影的性格非常适合编程。
　　他是一个路人，无不良嗜好，起居规律。他过着瑞士钟表一般精确的生活，仿佛植物一般的人生。
　　他的人生，就仿佛是一段编好的程序。
　　就连喜欢上手，就连去杀人，也只是程序中已经写好的代码而已。
　　加藤惠拥有了吉良吉影的意志之后，却是更加深刻的体会到了吉良吉影意识的不同。
　　如果说替身是一个人精神上的体现。
　　世界这种替身，体现的是主人唯我独尊，恶人的救世主的霸道。
　　皇后杀手这种替身，一开始的第一炸弹是人型，体现的是吉良吉影想要作恶的本性。
　　第三炸弹是在绝望之下，希望不被人所知的祈求。
　　那么第二炸弹就显得非常不合常理了。
　　他的第二炸弹是一个炸弹战车，无坚不摧，为了摧毁目标，会一直持续下去。
　　这毫无疑问，显示了他意志的顽强与执着。
　　拥有这种执着精神的人，做什么都能成功，但他偏偏却执着在了女人的手之上。
　　所以，那个战车，正是替身的手。
　　能够将可能成就任何事业的执著心驾驭在变态的事情上，这正是吉良吉影这个人的恐怖之处。
　　加藤惠有与吉良吉影相似的地方，甚至包括对某个身体部分的喜欢。
　　但是，她认为，能够将这种情绪也驾驭住，才算的上是超越吉良吉影。
　　她也是收集癖，但跟吉良吉影不同，吉良吉影算是要收集道具的那种，而加藤惠更加在乎的是那一段经历，更多的是在意成就。
　　她成功完成任务之后的经验，也是告诉她最后的收获会因为她的经历而改变。
　　她之所以要让英梨梨配合她，其中一个原因也是因为，即便她体验不到那些记忆，但是，当一切结束之后，那些经历也许会反馈到她的回想屋中。
　　她开始制作游戏，不仅仅是因为安艺伦也，更是跟吉良吉影的不同。
　　用游戏中的角色来缓解自己的瘾，同时，也是跟吉良吉影不同，吉良吉影看到蒙娜丽莎的手有感觉，之后却是喜欢上了三次元的手，而加藤惠，却是开始试图成为作者，并不是从观众的角度去体验那种感觉，而是试图从作者的角度去再现。
　　她并不只是要获得美腿，更是要创造美腿。


第195章、商业化
　　替身在不遇到其他的替身使者的时候，实在是太便利了。
　　最重要的地方就在于普通人看不到，就算是最普通的用替身去盗窃都没人可以发现，当然，加藤惠还不至于堕落到这种程度。
　　加藤惠的皇后杀手，当然，这里不是替身，而是社团名字，虽然看起来是个同人社团，但其实比起许多商业的公司都要强大的多。
　　而加藤惠现在要做的，是利用手里的这一个游戏，拉来更多的人与资源。
　　之前的游戏已经完成了第一章，但是就算是有了两个女主角的模板，还是有着许多的不足，其中比如音乐和声音。
　　单纯的音效对加藤惠来说并不困难，但是她最多能够用程序制作声音，这个跟声优的配音还是有着巨大的不同。
　　如果是同人游戏的话，RPG肯定是没有声优配音的，就算是恋爱游戏，女主角有声优的都很少，男主角当然肯定是没有的。
　　但加藤惠要做自然就要做最好的。
　　所以她这个时候要做的，就是商业化，将同人性质的游戏转变成商业化性质的游戏。
　　这个做的最好的，就是型月。型月开始的时候，也只是同人性质的社团，因为游戏做的好，逐渐实现了商业化。
　　安艺伦也虽然知道英梨梨跟霞之丘诗羽都是宅圈有名的人物，但她们的性质还是不同。
　　这就好像一个少女偶像，跟一个偶像会社的社长的区别。
　　世界上有很多工作，非常吃天赋和运气，就比如演员这样的工作，有的小孩子就已经成为了童星，这虽然少见却并不稀奇。
　　但是，不管小孩子再怎么有天赋，他也只能成为演员而不能当导演。
　　所以，当加藤惠提出要商业化的时候，安艺伦也劝阻了。
　　他认为加藤惠毕竟只是一个高中生，就算是程序的能力再强，制作出来一个好玩的游戏就已经很厉害了，虽然高中生做出经典的游戏很稀奇，但小孩子做游戏这种事情还是出现过的。
　　而且，他作为一个博客的博主，天然就会站在同人性质的小社团这边，因为自己是个人，也愿意支持那种弱势的同人社团，只要这样的社团出的作品有些优点就会去推荐，但若是大厂制作的游戏，反而就会去找它的缺陷。
　　当加藤惠提出要商业化的时候，安艺伦也就会有一种被背叛的感觉。
　　但加藤惠不仅做出了这样的决定，而且，还将任务交给了安艺伦也。
　　“想要商业化，需要各方面的谈判，还要挖掘各种人才，可是对于我来说，那些人的信息我都不了解，但是你不同，你本身就是一个对宅圈知识非常了解的人，你对各种画师声优都很了解，对他们的内幕也知道的很多，你如果来操刀的话，就能够发挥出你最大的价值。”
　　“你有没有尝试过成为游戏的制作人？”加藤惠问道。
　　安艺伦也点了点头。
　　他一直都隐藏着一个成为游戏制作人的想法，不过，他也觉得自己没有才能。
　　只有当他遇到加藤惠并且邂逅之后，才会因为那一瞬间的感动而想要落到实处。
　　但是如今，他并没有那么强烈的想法，之所以如此想，还是在加藤惠的提醒之后，又因为加入游戏社团，想要尝试一下，主要目的是练手了解自己的水平。
　　可是，当最后他拿出游戏的企划之后，哪怕只是最简单的企划，也是被英梨梨和霞之丘诗羽嘲笑。
　　两人都不再是普通的宅，并不只是站在观众读者的角度，对于他的企划，自然是看不上眼，而且，安艺伦也在这方面的能力，也是的确很弱。
　　他也因此十分黯然。
　　但加藤惠却是说道：“你对制作人的理解，还是有些失误，这是因为你只是站在了玩家和同人游戏社团的角度，你看似知道很多信息，却也被自己的偏见给局限了。”
　　“你是一个欣赏者，你阅读，观看，乃至于玩，通过这样的方式欣赏作品。这超出了一般观赏者的角度。但是，你还是站在了观赏者的角度。那就是，对你来说不重要的人，你感受不到的人，你就会忽略。”
　　“一个喜欢动画的人，一般而言，只会喜欢动画的角色，稍微深一点的，会去喜欢动画角色的声优。只有特别深度的宅，才会喜欢监督，作画这些幕后的行业。你大概会关注到这个层面，因为，你觉得你不是一般的宅，你的欣赏水平要更高，而且你也发现了作品的好坏会跟这些人有关。”
　　“但是，你不会注意到跟动画无关，只去管理金钱，或者是人事，或者是制作进行这种更加幕后的行政管理职业。”
　　“你以为的制作人，只是提出企划的人，构思一个好的点子然后找人制作游戏，但不仅仅是如此，制作人需要的是欣赏水平，人脉关系，以及行政管理的才能。”
　　“而我认为，你拥有这方面的能力，你并不具备在同人社团中出头的资本，你有玩过团队的游戏吗？一个团队中，需要指挥，越是专业的团队，也是需要专业的指挥，反而是那些野团，需要的不是指挥，而是个人的操作实力。但是，当野团遇到专业的时候，就好像路人高手组团对上职业玩家，就会被虐杀。这就是指挥和执行的区别。”
　　“换而言之，你是只有在商业化的团队中，才能发挥才能的人。”
　　“看到霞之丘诗羽成为轻小说名作家，看到英梨梨成为知名的画师，你会跟她们疏远，也是因为这种心理上的落差吧。你跟她们不一样，没有相同类型的才能，你没办法成为作家或者画家，你所能做的，就是幕后的工作。”
　　“我们可都是女孩子，不管是商业谈判还是抛头露面都不太适合，这种事情，你应该不会让我们去做吧？”
　　听着加藤惠的话，安艺伦也僵住了。
　　加藤惠却是说道：“我的目的很简单，要做，就做到最好，不是世界第一的话，做出来就没有任何价值了。让我们成为世界第一的游戏公司，制作出最受欢迎的游戏吧！”


第196章、我要做大腿
　　如果是原本的世界线的话，他们应该还是在开心的玩耍中，甚至觉得十几二十年之后才会完成这样一个游戏。
　　但是现在的加藤惠，根本不可能做出这样的事情。
　　既然要商业化，那么首先就是要成为真正的团队。
　　像是之前，大家就算在一个社团里，但其实各自都有自己的事情，这听起来很酷，但实际上，对于整个工作十分不便利。
　　现在，几人就在商讨如何实现商业化。
　　实际上，当加藤惠说服了安艺伦也之后，整个团队就等于全部说服了。
　　安艺伦也想要做什么，本来就容易说服霞之丘与英梨梨，更何况，加藤惠的理由对她们来说还很诱惑。
　　那就是关于安艺伦也。
　　如果始终只是让伦也成为一个博客的博主，这根本不能称之为事业，一个男人，始终是要有些能够拿出手的成就。
　　不然的话，安艺伦也也会因为自卑而无法跟她们站在一起。
　　两个有才能的人，也是觉得这是帮助安艺伦也的好时机，让安艺伦也能够真正获得成就感。
　　如果用游戏来说，之前的安艺伦也，只能说我的朋友是大腿。
　　如果一起做游戏的话，大概能够说，我的朋友是大腿，带我一起过副本。
　　现在终于开始，向着成为足够匹配大腿的高手之路前进了。
　　然而，一开始，对于这几人来说，就是碰壁。
　　“我擅长写的是轻小说，尤其是恋爱的路线，你的游戏之中也需要各种恋爱的故事，但我最多只能写几个支线，主线的这个剧情，恋爱的部分我没问题，剩下的我不太擅长。”对于霞之丘诗羽来说，游戏的剧情跟之前的轻小说毕竟不同，幸亏加藤惠本身的编程能力足够强，而且这个有些本身就有些半沙盒游戏的感觉，所以，不管她写出什么样的剧情，都能够比较融洽的融入进去。
　　从这一点上来说，其实安艺伦也的选择才是对的，制作恋爱游戏，才能最好的发挥这两个人的才能。
　　恋爱游戏的剧情，是霞之丘诗羽的擅长。
　　而女主角的人设，是英梨梨擅长的东西。
　　但现在，因为游戏制作的太大，导致这两人的才能都不能完美契合。
　　而英梨梨也是如此，首先，她就没办法制作所有人的插画，目前她只能制作女主角的插画做宣传。
　　这是因为，她之前画的漫画，大多都是十八禁的，结果就是，对于女性很擅长。毕竟，她还可以照着自己和母亲的身材画，尤其是她的母亲，非常适合做本子的原型。
　　而男性的身材，她又不了解，也没练习过。
　　所以，男性的画她不擅长。
　　“英梨梨画的类型又局限，而且，她也不可能有太多的精力画完所有的人物，而且，想要走的更远，还需要专业的作画监督游戏人设。”
　　作画监督，一般还是动画中用的多，动画，漫画，人设都是不同的，像是漫画就是属于个人性质的作品，如果并不是很火的漫画，甚至不会有真正的人设。这就会导致作品之中的风格变化很大，甚至前后期完全不是一个人。
　　而在动画之中，因为动画是集体的作品，作画也不是一个人来画的，如果没有人设的话，大家没有标准，就会导致作品直接崩了。
　　毕竟，前一秒跟后一秒可能不是一个人画的，结果画出来的也可能不同。
　　作画监督的职责之一就是保证人设的统一。
　　而游戏，恋爱游戏这种，看起来有人设，但其实也就是立绘而已，有几个动作就已经了不得了。
　　而且，工作量不大，也是一个人就能搞定的事情，不会出现风格不同。
　　但如果游戏比较大的话，就像是舰娘，一个画师就已经搞不定了。
　　这样的话，不同的画师，画出来的人物会有各自的风格。
　　这是一个好事情，能够让每个角色都更加有个性，让擅长画御姐的去画御姐，让擅长画萝莉的去画萝莉。
　　但是，也不能让风格的区别太大。
　　所以，加藤惠还是需要一个能够能够站在高处，能够兼容大多数风格，能够保证大家的风格尽量统一到一个画风的人。
　　英梨梨目前看起来还是承担不起这个职责。
　　这对于两人来说是考验，但两人本来就是有才能的人，而且因为之前的成功，已经有了很大的自信，就算那是遇到了困难也没觉得什么了不起。
　　但是最大的困难不是来自于她们，而是来自安艺伦也。
　　他遇到的是之前在青春恋爱物语世界的由比滨遇到的一样的困难。
　　没办法跟成年人交流。
　　团子当时有雪乃支持，背后有雪之下的家族作为名义上的靠山，还有足够的钱和暗中的势力。
　　但安艺伦也什么支持都没有得到。
　　但他也不是什么都没有。
　　他有一个成功的作品作为筹码。
　　很多同人社团，都是想要做成功一个游戏，然后借助这个游戏获得投资人的青睐，转型成为商业化的公司，有的是个人的想法，有的是团队的想法。
　　他们甚至都没有这样的作品，而安艺伦也所要推的从零开始的异世界，已经在网络上很火了。
　　早已经有投资人对这个游戏的制作社团产生兴趣了。
　　同人社团资金不足的缺陷，他们也没有。
　　另外一个，就是他个人也是有些影响力的，尤其是他利用自己的身份在网络上表示皇后杀手游戏社团想要商业化之后，还是有很多人产生了兴趣。
　　这是网络的好处，使得他不需要像由比滨那样需要寻找人脉关系，这也是因为他们所从事的行业和身份的不同。
　　商业化，因为有了一个成功的游戏，对他们来说已经并不困难，困难的是商业化之后，他们就需要对自己的游戏负责了。
　　同人的社团，哪怕是跳票也是很正常的事情，游戏做出来也会存在很多缺陷，可是一旦商业化，缺陷就会变成致命的错误。
　　他们现在，其实跟吃鸡很是相似，蓝洞作为一个小作坊，开发了绝地求生火了，但随即，就会面对很多问题，这是小作坊无法应对的。
　　比如游戏的优化，比如外挂的泛滥。
　　目前从零开始因为是单机，而且因为是加藤惠的程序，外挂不是什么问题，就算是出来了也影响不到别人。
　　但是，优化就很是问题了。
　　这是因为，加藤惠不管是在之前的世界，还是这个世界，她自己用的都是最先进级别的设备，对她来说，根本不存在什么需要优化的问题，她的设备肯定能够带的起。
　　但大众根本就没办法拥有这样的设备。


第197章、相信的心就是你的魔法
　　游戏的地图也很大，虽然目前还显示的很小，但这只是放出来的部分而已。
　　而游戏的内容实在太大了，沙盒模式的游戏，能够做的事情太多了。
　　这样的话，做出的游戏虽然效果很好，但是其实并不会有太多的人玩，尤其这个游戏的难度又还挺高的。
　　目前光是第一章，能够通关的，大部分都是走的攻略向。
　　虽然看起来是沙盒游戏，但主角的属性太差，导致了最后限制了通关的办法。最终还是只能靠神级的队友。
　　所以，虽然游戏很火，但这个游戏，却并不是真的有太多的人玩。
　　它火在于画面和游戏性很好，然后观看的效果很好。
　　大部分人玩不了这个游戏，又或者是技术不够，就只能看大神玩游戏，就好像那些玩起来特别难，非常自虐的游戏，玩起来的时候自己总是过不了关会很痛苦，但是看别人玩，不管是别人受苦还是大神轻松过关，都是一种娱乐享受。
　　加藤惠也开始着手进行优化，不过，不管是她还是找人来优化，结果都不会太理想。
　　又要效果好，又要大众能玩，那实在是太困难了。
　　虽然优化好了可能能够引来更多的玩家，但加藤惠还是先以效果为重。
　　作为本来就拥有过很多钱，又有各种各样得钱的手段，对金钱不在乎的人来说，实现自己的目的才是第一位的。
　　她的第一个游戏，先制作出来要的就是惊艳，要保证游戏的效果，就会需要更加优秀的设备，这对于普通人来说很苦难，但他们虽然玩不到，却能看到。
　　这样的话，就会向大众传递一个信息，这个游戏公司是具备非常强大的实力的，能够制作精良游戏的游戏公司。
　　安艺伦也发现，自己几次去跟人进行直接的谈判，对方一看他是个高中生，不是觉得他好欺负，就是觉得他很好骗。
　　有的甚至用了威胁的手段，就是逼迫他交出游戏。
　　大多数都是给了一个不合理的合同。
　　安艺伦也看到的几个合同，基本上都是在比赛看谁比较狠。
　　在几次谈判不果之后，他终于收到了看起来比较正常的合同，结果拿给加藤惠一看，都是各种带着陷阱的合同。
　　“明明他们也有很多是我喜欢的公司，以前也推出过很好的作品，为什么现在却变成了这样呢？”
　　安艺伦也觉得很不愉快。
　　他本来是觉得那些公司是前辈，而且做出的事情也很耀眼，是后辈心中的偶像，但是，结果这些前辈最先坑的就是他们这些后辈。
　　“我给你说一个故事吧。”
　　“从前有一个少女，她很喜欢魔法，曾经去看了一个魔法师的表演，看到魔法非常的绚丽，那个魔法师让她知道了什么才是梦想。她追寻着自己的梦想，最终进入了魔法界，却因为自己的魔法才能不足被人耻笑，而到最后她才知道，原来的那个魔法师的演出，就是一种魔法，一种吸走她魔力的魔法。”
　　“那个让她知道什么是梦想的人，正是毁灭她梦想的人。”
　　“引领自己进入业界的偶像，恰恰就是压榨自己才能的吸血鬼。”
　　“同人性质的社团，是青春，是梦想的代言。可是，对于职业者来说，结果就是一切。”
　　“对于半吊子来说，青春拥有成功和失败两个结果，不管哪一种都是青春。”
　　“对于职业者来说，只有成功和更加成功两种结果。因为失败的人，早已经离开职业的舞台。”
　　如果安艺伦也只是想要当一个欣赏者始终不进入圈子之中，又或者只是开办同人性质的社团，只是属于玩票性质的话，他将会享受制作游戏的快乐。
　　再加上他的身边有霞之丘诗羽与泽村英梨梨这种很有实力的选手，必然能够做出在同人社团中相当优秀的作品。
　　可是，如果以世界为舞台，以第一为目标，那么霞之丘诗羽与英梨梨都会显得不足。
　　当加藤惠加入，并且宣布要商业化之后，安艺伦也见到的，就不再是那种讲究友情的伙伴和追求努力挑战的对手。
　　他开始真正踏入业界，跟之前在岸边观测不一样，是自己亲身踏入了这个世界。
　　原本可以调侃的事情，落在自己身上的时候，或许不再那么轻松，原本指责的事情，落在自己的身上的时候，或许也不再觉得那么愤怒。
　　现在的他还有些不太适应。
　　不过，他已经必须加快自己适应的步伐，加藤惠已经准备制作第二章的内容，同时要对第一章的内容进行补充。
　　最直接的，就是之前的文字，也将会寻找声优进行配音。
　　而第二章需要的声优更多，毕竟第二章最核心的内容就是选王。包括拉姆雷姆这样的角色，还有几位选王的候选人。
　　“第二章的地图制作并不困难，虽然第二章的地图会很大，但内容并不复杂，重要的是人物，第二章的人物光是主要配角就会有很多。更别说路人角色了。”
　　在动画之中，选王出场的人物就已经很多了，不过大家看的也只是那些主要角色们的戏份。
　　但是游戏不一样，哪怕谁都不重视，也会需要很多的角色。
　　而且，因为第二章的核心变化，导致了第二章对于每一个角色，都非常重要。
　　“第二章的核心内容是选王，这里，是这几个国王候补人的竞争方针。这一章的游戏玩法亮点就在于，可以选择不同的阵营，甚至可以决定不同的策略。”
　　在动画之中，主角自然只会选择女主角。
　　但是这是游戏，而且还是半沙盒游戏，是拥有许多的分支路线的，反应在选王篇的时候，就是可以选择自己喜欢的某个角色阵营，在动画之中，只是被其他人问问而已，最终会回到女主角身边的主角，这一次，真的可能会加入其它的角色阵营，还可以选择跟不同的角色结盟或者敌对。
　　甚至，还可以选择自己建立新的阵营，与所有的国王候补人为敌。
　　PS：选王反过来竟然是敏感词，只能颠倒了。


第198章、相同的游戏，不同的世界
　　但是在游戏之中，需要的路线更多，恋爱游戏就会有好几条路线，更何况是加藤惠现在做的这种游戏，不管是成为勇者也好，还是成为魔王也好，都是可以自己选择的，这正是从零开始的异世界生活的乐趣。
　　玩家们一开始什么都没有，没有什么圣剑，也没有什么特殊能力，真正的从零开始，在异世界生活。
　　实际上，第一章因为有固定的剧情，而且任务流程比较短，而且放出来的毕竟只是一个给大家玩一玩收获数据和名气的东西，也就是说，这根本不是真正的游戏内容。
　　既然是从零开始的异世界生活，那么游戏的核心自然是在生活。
　　也就是说，这实际上，是一款休闲游戏。
　　玩家需要扮演的是没有什么超能力的宅男，最大的帮助是从一开始在超市买来的某些东西。
　　玩家要通过这些东西在异世界生活下去。
　　打倒魔王拯救公主这种是早已经看惯了的主线剧情，虽然主线在这个游戏中也存在，就是跟着女主角们一起经历主线。
　　但是，只要主线任务完成，开启了新地图，就可以做自己喜欢的事情，可以按照自己的心思玩。
　　而且，因为自己选择的路线不同，也会触发不同的剧情。
　　比如选王。
　　选王的几位候选人，政策道路并不相同，玩家们可以根据自己的喜好选择其中的某一方阵营加入。
　　而且，还可以通过自己的行为提升好感度，或者是增加某个阵营中的声望。
　　比如玩家选择经商，就会提升安娜塔西亚阵营的声望，成为军人或者建立组织，会根据组织性质触发不同阵营的声望，甚至可能会引发敌对。
　　比如之前完虐猎肠者的玩家，甚至能够吞并或者建立杀手组织，而且，就算是建立杀手组织，选择的做法依然可以不同，可以是山中老人那种操纵国家，影响王权的杀手组织，也可以是刺客信条中那种万物皆虚，万事皆允的追求自由的组织。
　　甚至可以组建大军，推翻整个国家，那样的话，就基本上等于要跟所有角色为敌。
　　整个游戏内容，说是第二章，实际上已经基本是游戏的大部分了，虽然还有更加高端强大的人物没有登场，对于通关来说还离的很远，但这个部分的游戏，实际上已经将能够玩的内容基本概括了，就算之后有通关的剧情，但对游戏本身已经没有什么影响了。
　　所以，这个制作起来非常难。
　　像是触发各个阵营的好感和声望还算是比较简单的，毕竟阵营不同，而且因为设计，几个角色的区别有些大，很好区分。
　　但是，在普通人中，阵营的设计就很麻烦了。
　　首先最基本的设计，就是每一个角色，基本都会有阵营的选择，至少会倾向于某种阵营，而他的行为，也会因此而表现出来，又或者是因为身份地域的不同，会导致他们天然站在某个阵营。
　　比如自由交易都市‘卡拉拉基’出身的角色，会倾向于同样地域出身的安娜塔西亚。
　　卡尔斯滕公爵家的人，会倾向于库珥修这个角色。
　　这是比较简单就可以设计的，就算是有人会对其他角色有好感，也很容易设置为特殊角色。
　　但是，像是贫民出身，在选王中，就有两个跟贫民有关系的角色。
　　菲鲁特虽然出身高贵，但一直在贫民区生活，而且表现的也更加贴近贫民的喜好。
　　而安娜塔西亚也是贫民出身。
　　除开这个，就是其他几个人，也会在贫民中产生不同的影响，这就导致了角色设计更加复杂。
　　某个贫民，他会支持爱蜜莉雅，那是因为他喜欢爱蜜莉雅的政策，觉得爱蜜莉雅能够给他带来更好的生活。某个贫民，因为出身的地域会支持安娜塔西亚，某个人会因为菲鲁特的性格支持她，更有人，会盲从贵族，又或者认为踏实的政策才是救国的方法。
　　这样，就会有不同的身份和性格，每一个都要设定好。
　　而最可怕的地方在于，这还不是完全定死的。
　　只要玩家进行动作，触发各种事件，提升某个阵营的名望，就会导致角色的倾向发生改变。而每个角色对每个阵营的好感触发线也不一样。
　　而在玩家自己选择的路线中，选择杀手组织或者成为魔王这一类路线的，都需要自己直接的武力，因为主角并没有什么技能，也没有办法学习魔法，所谓的武力，就是玩家自己的技术水平，要么靠自己超级厉害的操作，要么一次又一次的死亡回归，当然，能不能刷过，还是要看实力的。读档只能让玩家有所准备，不能让他提升数据或者提升自己的能力。
　　不过，这样也不是完全没有可以提升的地方，除开游戏外自己练习提升或者找代练过关，游戏内，一个可以寻找装备，打造各种武器，一个是寻找强力的队友。
　　而另外一种，就是纯粹靠队友的，自己建立组织，然后拉拢剧情角色，将他们拉入自己的队伍内。
　　上一种，是霸道的路线，而这一种，就是王道的路线。
　　霸道的路线需要的是技术，王道的路线，需要的是脑子。这个时候，需要提升的不是某一个阵营的好感和声望，而是要保证能够拉拢所有人。需要在合适的情况下，完成各种任务，在各方阵营不冲突的情况下，拉拢所有人。
　　这个王道路线之中，又有很多路线，有想办法成为国王候补人的，还有直接起义反叛的。基本上，分为高层路线和底层路线，一个是改革，一个是革命。
　　这是专门给那些不满意所有角色政治路线的玩家们准备的。
　　所以，这个部分的内容非常复杂，直接起来非常困难，光是触发不同角色的任务设计就已经要让人脑壳炸裂了。
　　而且，这些任务还需要符合人设，还需要不出bug。
　　不过，一旦这个系统做成，整个游戏将会拥有一种真正的世界的感觉，路人们也将拥有属于自己的不同命运，当他们遇到不同玩家，也会走上不同的道路。
　　每一个玩家，都将改变无数路人的命运，每一个玩家获得的游戏虽然相同，但最后，都会成为不同的世界。


第199章、安艺伦也的挫败
　　可是，现在的安艺伦也却是没有白学的时间和心情了。
　　约会什么的早已经不可能了。
　　因为他现在的任务非常重要。
　　虽然说网络上的交流对安艺伦也不是问题，但是总不可能只是在网络上交流，最终还是要落在实处的。
　　安艺伦也在寒假期间，利用这个时间来跟人谈判。
　　也不是光跟大公司谈判，更多的时候，是在挖掘人才。
　　这本来就是他擅长的事情，或者说是他自以为擅长的事情。
　　他因为是一个博客主，专门为各种宅友们介绍小说游戏，因此，他对二次元圈子的了解要超过普通人，更是跟各种人有过不少的交流。
　　所以，他想要去找人，是比较容易的。
　　加藤惠找他，说服他的也是这个理由。
　　安艺伦也其实并不喜欢商业化的内容，也不喜欢商业化的公司，总感觉这样的公司充满了一种令人生厌的味道，就连做出了好的作品，似乎也不像同人性质的社团那样纯洁，只是为了金钱才做好的而已。
　　媚俗，魅宅。
　　哪怕自己就是宅，哪怕那些作品就是讨好自己的，甚至自己看的时候，玩的时候，非常愉快，一等到要表态的时候，就会表示这样的作品自己不喜欢。
　　哪怕身体很诚实，嘴上也要说不要。
　　加藤惠说服了他，有几个原因，一个就是加藤惠跟英梨梨学姐的不同。
　　如果安艺伦也要做什么，学姐英梨梨肯定会来帮忙，因为她们是好朋友。
　　可是加藤惠肯定不会。
　　到现在，他跟加藤惠或许可以说是朋友，但关系却并不能说密切。
　　加藤惠不会帮助他，他却不会感到不满，甚至会觉得这才正确。
　　因为加藤惠的行为，充满了理性，会去考虑他做什么会不会成功，需要什么条件，不支持是为什么。
　　这种保持距离的做法，虽然让关系变得疏远，但却是真的为一个人好。
　　加藤惠说服他的时候，提到了他的才能。这是最让安艺伦也动摇的地方。
　　如果是学姐和英梨梨会支持他，甚至会相信他的能力，但，她们只能自己相信。
　　加藤惠所做的，不是支持安艺伦也，也不是让他顺风顺水，一路无忧，而是给他一个表现自己的舞台。
　　安艺伦也遇到的学姐和英梨梨都是成功的人，至少，在高中生而且是宅的安艺伦也眼中是很成功的。
　　他看见了两个天才，却找不到自己的才能，因此只会自卑。
　　就算学姐英梨梨相信他的才能，那种相信，不过是个人的鼓舞而已。
　　男人需要的并不只是几个人默默的支持，而是全世界的认可。
　　而且，安艺伦也一直都存在着一种想法，那就是组建一个顶级的团队，制作完美的游戏。
　　如果加藤惠没有改变，他也会有这样的想法，但是，他的眼界和实力都不够，最终能够组建的团队是学姐英梨梨他们，制作的游戏也是恋爱向的游戏。作为高中生而言这已经是极限了。
　　但是，加藤惠现在给了他一个更大的舞台，不仅仅是日本，甚至是世界。
　　他可以从全世界的范围内组建一个顶级的团队，制作出世界第一的游戏。
　　就好像是用NBA巨星来组建球队一样，谁没有过组建一支无敌之师的梦想？
　　但是，他现在就已经经历了无数挫折。
　　首先是在日本境内的。
　　他不是找不到心目中很厉害的人物，甚至，他之前还跟这些人聊过，关系非常好，可是，当现在谈到挖人的时候，那些人的口风就变了。
　　明明之前还说对自己的公司不满，但真的要他们跳槽的时候，却是要考虑太多的事情了。
　　日本的职场本来就很复杂，进入一家公司，成为正式员工之后，基本就会在一家公司呆到死，想要挖人实在是很困难。
　　当然，因此能够挖人成功的制作人，也是真的非常厉害。必然是属于那种眼光独到，而且擅长寻找别人内心的目标，并且擅长攻略别人的人。
　　安艺伦也遇到的人有几种，一种是对自己的公司不满，但要他们跳槽，又并不愿意的，也有的，是对几个高中生搞出来的游戏不信任的。
　　还有的是害怕自己的公司报复封杀的。
　　正式员工的非常难以挖掘，非正式的员工的，也并不是就很容易谈拢。
　　按照常理来说，因为派遣员工很多，他们大多名声不显，但并不是真的就能力不足，而且，他们因为条件比较差，本来就很容易说服。
　　安艺伦也以为最大的问题是找出这些人，对于普通人而言，这些人基本上不为人知，因为是派遣员工，甚至可以连在作品上署名都没有，不过这难不倒安艺伦也，利用圈内人的介绍，他搞到了这些人的资料。
　　但当近距离接触之后，他才发现，这些人的问题更大，而且更加复杂。
　　他们要么是本身有各种各样的缺陷，才会导致一直只能当派遣员工，没有被吸收如正式员工中，要么就是自己有各种各样的要求，因为要求的种类不同，想要处理起来更加麻烦。
　　他找到了心目中的人选，列举了表格，可等到一圈联系下来，却发现最后能够成功的，并没有一两个人。
　　他最大的问题，还是方向的错误。
　　他本来以为，那些人最关心的是有没有好的作品，毕竟他们之前一直都是这样表现的，都是嫌弃自己家的作品太魅宅，完全没有独创性，要不就是些模仿性的作品，不能发挥自己的才能。
　　可是，当他联系上后，才发现他们关心的，仍然还是工资待遇。
　　钱。
　　对于这个东西并没有切身体会的安艺伦也，起初有些无法理解，甚至觉得这个业界太令他失望了。
　　原本以为追求梦想的各种偶像，结果都是在考虑金钱这样庸俗的事情。
　　不过，随着时间的流逝，他越发了解这个业界，对于这样的事情，也就越来越接受了。
　　最重要的是，他自己也已经逐渐体会到了钱的重要性。
　　没有钱，就挖掘不了人才，组建不了团队，不论是画面也好，效果也好，甚至包括宣传，维护，全部都需要钱。
　　他虽然倍感压力，但却再也不想回到过去那样简单而快乐的生活里。


第200章、从男孩变成男人
　　虽然现在的生活简直不像是人，安艺伦也都不知道自己为什么能够撑下去甚至还觉得有些快乐，他现在都在怀疑自己是不是又受虐的倾向。
　　挖掘人才的时候，自然也会遇到一些脾气不好的，去跟人谈判的时候，更是可能会被人瞧不起，安艺伦也遇到这样的事情已经不是一次两次了，每一次他失败而归的时候，都恨不得想要杀人，即使已经过去了，他也没有办法忘记自己被人嘲笑的痛苦。
　　跟自己是宅被人嘲笑的时候不同，这些人，原本以为是同伴，是支持自己的人，可是他们却根本不在乎什么梦想，看到他是一个年轻人就用资历嘲笑他。
　　“原来所谓的社会，跟学校里没有什么两样，只不过是更加直接了。”
　　他开始了解这个业界，也感受到了曾经听到过无数次的压力。
　　然而很奇怪的是，明明被如此嘲讽，被瞧不起，被打压。他却并没有想要逃避的意思，他反而觉得自己涌现出了斗志。
　　这样的生活很痛苦，但是，也很充实。
　　“英梨梨，我可以去你家吗？”
　　这天，安艺伦也向着英梨梨问道。
　　“这、这个，不行！”英梨梨脸色涨红，双眼瞪大，疯狂甩着双马尾。
　　“喂，你想到哪里去了。我是有事，你的父母在家吗？尤其是你的父亲。你之前不是说你寒假的时候，你父亲会回家的么？我有事情想要问一问叔叔。”
　　“难道说？”
　　英梨梨更加紧张了，想了想说道：“的确，也该是时候了，真的要见面吗？要做什么呢？”
　　“我有很重要的事情。”安艺伦也很严肃的说道。
　　“是那个么？”英梨梨的手指都有些颤抖了。
　　“什么啊？”安艺伦也眨了眨眼睛，越发不明白英梨梨在说什么了。“我是想要问问叔叔，关于谈判的事情，我总觉得我在谈判中处于很不利的局面，叔叔不是外交官员吗？他对谈判很熟悉的吧，我想要询问一下，有没有什么办法，可以让我在谈判中变得有利，有没有什么很厉害的技巧可以教给我的。”
　　“什么？”英梨梨一惊，随即舒了口气，回过神来，又有些气恼。
　　“就因为这个，你还请我吃饭？”
　　虽然安艺伦也跟英梨梨已经决裂了很久，但两人可是青梅竹马，一般情况下，安艺伦也想要来英梨梨家还是很容易的。但是安艺伦也特意将英梨梨邀请到了餐厅，一副约会的样子，又郑重的说想要去英梨梨的家里，本来英梨梨还只是有些误会。
　　但偏偏安艺伦也还特意询问父母是否在家，想要跟英梨梨的父母交流。
　　害的英梨梨还以为安艺伦也想要摊牌求婚呢，结果果然只是误会。
　　英梨梨心情十分复杂，有些轻松，又有些苦恼。
　　不过，安艺伦也却是很着急的想要拜师学艺。
　　因为英梨梨的父亲是外交官，平时的工作很忙，也不是很有时间见自己的女儿，更加不可能有时间去教安艺伦也。安艺伦也只能找到他在家的时候，看看能不能讨教两招。
　　两人从餐厅离开，来到了英梨梨的家中。
　　回到家中，英梨梨的父亲还有些不满，自己好不容易有时间回来看女儿，结果女儿却不在家，真是让他火大。
　　不过，对于安艺伦也，他还是很喜欢的，他一直也很担心英梨梨跟安艺伦也的友情，知道他们和好并且在一起做游戏，他也感到很高兴。
　　当听说安艺伦也想要询问谈判的事情的时候，他还感到有些好笑。
　　只不过是一些小孩子们制作的游戏，还谈什么谈判呢？哪里需要一个外交官来指点。
　　不过，泽村小百合却是摇头说道：“你这次可不能小瞧了，还记得我之前给你推荐的那个游戏吗？”
　　“你是说从零开始的异世界生活？”
　　“没错，就是这个游戏，制作这个游戏的，就是英梨梨和安艺伦也的一个同学。”
　　“那可真是了不起的人啊，这个游戏的设计很困难，而且这个技术难度，根本不是高中生可以搞定的吧。”英梨梨的父亲有些惊讶。
　　“而且还是一个非常可爱的女孩子呢！”泽村小百合强调道。“真的是非常的可爱。”
　　“有这么可爱吗？”英梨梨摇了摇头，有些不满的说道。她虽然加入了社团，但对加藤惠，她总是有着一种抗拒的感情，或许是因为当初加藤惠的行为，或许是因为觉得加藤惠跟自己不一样，或许是因为加藤惠那种hentai的性癖。
　　“真是超可爱的，初开的时候感觉很寻常，但是，越是细看，也就越觉得可爱。”泽村小百合称赞道。
　　“你有见过吗？”
　　“当然了。”泽村小百合点了点头。“我们的关系很好的。嗯，她也提到过，伦也在谈判的时候，毕竟只是一个高中生，总是被人瞧不起，孩子爸爸，你可要好好的教一下伦也，让他变成一个出色的谈判专家。”
　　英梨梨的父亲看了看面容严肃的安艺伦也，先是笑了笑，然后点了点头，说道：“跟我来吧。”
　　安艺伦也起身跟着他来到了书房。
　　“坐吧。”英梨梨的父亲坐下，又说道：“放轻松一点，并不用那么紧张。你现在还很恐慌，你害怕自己担负不起责任。但是没关系的，以我的眼光来看，你手中的牌很好，并不用担心。有什么疑问的话，都可以问出来，毕竟，我不仅仅是个外交官，对于二次元也算是有所涉猎，能够指点你的人，也就只有我这么一个了。”
　　“你现在手里的这款游戏，我也玩过，非常有趣，这样的游戏，所代表的技术水平，都保证了你们接下来不会垮掉，所以你们不用太担心失败。哪怕是失败，也不会致命的。你可以尽情施展自己的才能。我知道的，你是一个高中生，陡然有这样的重任给你，就好像是主角明明还是普通的高中生，却要担负拯救世界的重任一样。不过看开一点，这就是主角需要担负的宿命，这样看来，你也是一个主角呢。”
　　“可是，我现在就背负着一个社团的命运，将来甚至还会有很多员工的未来也会掌握在我的手里。”
　　“嘘。”英梨梨的父亲竖起食指。
　　“不客气的说，我的手里，可是掌握着国家的未来。学着成长吧。这是一个男孩变成男人的必经之路。”


第201章、太太我喜欢你啊
　　“因此，当时我每做一件事情，都会谨慎又谨慎，外交无小事，我非常害怕自己做错了什么。而且，我的国家，说强大不算太强大，说弱小也不算弱小，跟各种国家之间的关系都非常复杂。”
　　“但我现在，不是一样过的好好的么？压力这种东西，大多数都是自己给自己的。当时将我解放出来的，就是分析。分析自己的目的，分析自己能够做到的事情，分析自己要做什么，以及分析自己最差会导致什么后果。”
　　“就比如你，你首先要知道你的底牌，你的朋友，那位制作这个游戏的人，她的才能，算是你的底牌，只要还有她在，就可以继续做出这样的游戏。知道这一点，你就不用太慌乱了。而接下来，你的目的，是让游戏能够推广，这需要更方面的支持，你不能考虑自己怎样让别人帮助你，而是应该考虑，自己能够为别人带来什么，别人又需要什么，这才是合作的前提。最后最重要的一点，是关于你给给自己的压力。”
　　“你之所以会感到压力巨大，最大的问题，是源于迷茫。当你骤然从高中生的生活之中，踏入到社会里的时候，会面对各种问题，英梨梨有她的母亲照顾，而且她做的事情，并不需要她跟别人接触，所以，她并没有受到太大的影响，但你不同，你做的事情，让你必须跟人接触，而如果你抱着抗拒的心理，是没有办法做好事情的。这一点，跟我当初一样，我当初成为了外交官，总是不断思考，当有事情发生的时候，我是应该为了国家尊严表示愤怒呢，还是为了国家利益表示退让呢？”
　　“还好，并没有太多这样的事情发生，而我也明白了，其实当事情发生的时候就会知道，大多数的事件，不可能是这样的极端，也没有必要将自己逼入绝境。找出自己能够接受的路线并且执行就可以了。”
　　安艺伦也点了点头。
　　他需要的，正是这样的安慰。
　　是的，这其实也是安慰，来自权威人士的安慰，会让安艺伦也觉得安心。
　　而接下来安艺伦也跟英梨梨的父亲好好的谈论了起来，这个时候，谈的大致都是一些实际发生的事件。
　　有些事情，安艺伦也开始的时候觉得不可思议，在泽村叔叔的指点下，他也明白了。
　　对于接下来该如何做，他的心中渐渐有了方向。
　　“做好这款游戏，证明我的实力。”
　　安艺伦也暗暗下了决心。
　　……
　　而在另外一边，泽村英梨梨对自己母亲的表现十分奇怪。
　　“你是什么时候跟加藤惠见面的啊？”
　　对于自己的母亲跟加藤惠见面，英梨梨的心中是感到恐惧的，加藤惠是一个什么样的人，英梨梨心中有数，然而正因为了解，才不知道加藤惠可能会做出什么来。
　　那是一个非常危险的人，她不希望自己的母亲跟她接触。
　　不过，泽村小百合却对加藤惠充满了赞扬。
　　“我们是在漫展相遇的。我是因为看到她购买本子才跟她交流起来的。”
　　英梨梨本来也是要去漫展的，不过她因为有了要画从零开始的异世界的插画，所以漫展就只能放弃了。
　　“我们在那里辛苦，你居然还跑去漫展买本子！”
　　“我从惠的身上得到了很多的启发，而且她跟我真是非常合得来。”
　　“根本不可能合得来的好吗？你是腐女，但她可是……”英梨梨很想告诉母亲，加藤惠可是一个百合女，而且还是腿控，跟自己母亲，可是说是属性最冲突的。
　　就光说两人看的本子，一个是腐的，一个是百合的，虽然都是同性的，但性别却是不同的啊。
　　英梨梨都不知道自己的母亲是怎么跟加藤惠变得合拍的。泽村小百合跟加藤惠似乎成为了好朋友，就连她推荐给自己丈夫的游戏，也是加藤惠送给她的。
　　英梨梨甚至听不下去自己母亲对加藤惠的吹捧，就回到了自己的房间给加藤惠打了电话。
　　“你为什么要跟我妈妈联系？”英梨梨很不友好的问道。
　　“觉得我有不好的意图么？恭喜你，猜对了。”电话的那边，加藤惠从容说道。“你该不会以为之前的事情就这样永远的结束了吧。我需要你的帮助，帮助我提升到更高的境界，当然，为了让你能够成为一个主角，我也决定给你一些帮助。”
　　“你这是在威胁我吗？”
　　“不，我又不会伤害你的家人，毕竟小百合可是我的攻略目标啊。”
　　“哈？”
　　“你难道没有发现，你的母亲的腿，非常的棒吗？”加藤惠说道。
　　“不要对我妈妈出手啊！”
　　“我不会用强的。不过，你确定，你的妈妈没有那方面的想法吗？”加藤惠反问道。
　　“她是一个很正常的人，虽然是腐女，但也是很正常的腐女，她跟你是不同 的。”
　　“可是她却能够理解我，虽然她是腐女，但你真的了解了她的心底了吗？也许，她只是想要借助腐女这种事情，表现自己的内心呢？你自己就是画本子的人，应该知道，太太可是本子之中最容易见到的角色类型，而你的母亲，可是非常的符合本子的设定啊。丈夫常年工作繁忙，自己非常寂寞，美貌又年轻，不甘寂寞。我已经跟你的母亲越好了一起玩的哦。”
　　加藤惠忽然炫耀道。
　　英梨梨十分紧张的走出去，看到自己的母亲正在换衣。
　　“你要做什么？”
　　“出去见个朋友。”泽村小百合回答道。
　　“是加藤同学吗？”
　　“嗯？她有提起吗？”
　　“正好，我也一起去。”英梨梨紧张不已，果断回答道。
　　“好啊。”泽村小百合没觉得有什么奇怪的，反而打趣道：“你跟她的关系还真好呢，不过是见个面，竟然也要跟着一起来。”


第202章、沉睡之人
　　在餐厅之中，听到了英梨梨的详细解释，加藤惠很清楚安艺伦也正在努力学习。
　　他已经跟从前有所不同了。
　　加藤惠所做的，是给了他一个责任。让他觉得自己一旦做错，会影响到很多人。
　　如果是别人，早已经受不了了不干了，但是安艺伦也，对自己的喜欢的事情，本来就无法放下，而且，他内心深处，也不想就这样放弃。
　　其实，只要跟加藤惠说一声，然后他就可以辞职回到自己正常的高中生活，但他却觉得这样只是一个逃兵而已。
　　加藤惠并没有给予他什么帮助，不然的话安艺伦也并不会这么艰难。
　　英梨梨对此很是气恼，泽村小百合却是自认为看穿了加藤惠的意图。
　　“真是败犬的意味十足呢。”看着自家的女儿，泽村小百合摇头叹了口气。
　　“惠这样才算是对一个男人的支持哦，相信他可以做好一切，培养他成长，这是在养成么？”
　　加藤惠默然。
　　她很想说泽村小百合的想法是错误的，她并不喜欢安艺伦也，不过，说到养成倒也没错。
　　曾经，这是一个路人女主的养成方法，将一个路人养成为存在感爆棚的女主。
　　但是，现在加藤惠要做的，是养成一个男主角。
　　“好了，你找我妈妈来是做什么的？”
　　英梨梨冷冷问道。
　　“你只是一个高中生，应该不会跟大人有什么联系吧，跟大人有联系的事情，不是都已经被你交给伦也了么？”
　　“不是关于游戏的事情，只是一些私事而已。”加藤惠说道，说着，她拿出了一幅画来。“是这样的，我最近得到了一幅名画，但是不确定它的真伪，所以，想要请小百合姐姐来帮我看看而已。”
　　“我妈妈又不是鉴定师。你去找鉴定师……”英梨梨正说着，忽然停了下来，“你该不会……”
　　加藤惠眨了眨眼睛。
　　“我知道的懂画的人，也就只有小百合姐姐了。”
　　英梨梨更加不满，觉得加藤惠这样的称呼不仅仅是讨好，更是在占自己的便宜，如果她称呼小百合为姐姐的话，那自己岂不是就小了一辈了。
　　她看向自己的母亲，泽村小百合却是很高兴被称呼为姐姐，她的样貌看起来本来就很年轻，被人称呼为姐姐也很高兴。
　　“我对画也不是很懂，不过曾经跟你爸爸去过各种上流社会的交际场合，对于各种名画也有一定的辨识水准，更何况我本来就是学画画的，而且我跟你学的可不同。”
　　英梨梨是画本子的，她学的就是画本子，她是跟自己母亲学的，但是泽村小百合可不是一开始就学画本子的。
　　她之前学习的可是高端的画画技巧，也因此才能够和身为外交官的英梨梨父亲扯上关系。
　　而成为外交官的妻子之后，她虽然有喜欢宅的一面，但表面上却还是很淑女的样子，英梨梨会有两面，甚至因此引发了跟安艺伦也的分裂，也正是因为效仿了自己的母亲。
　　加藤惠则是已经将画取了出来。
　　如果这真的是一幅名画的话，这样的举动显得有些太不重视了，英梨梨因此越发肯定，加藤惠根本没钱购买名画，她很可能是使用超能力偷来的。
　　不过，她也对加藤惠会有偷盗兴趣的名画内容很感兴趣。
　　可是当她一看到那副名画，就忍不住捂住了双眼。
　　画上的内容，是一张床上，两个精疲力竭的女子，身体交织在一起。
　　“居斯塔夫·库尔贝的沉睡之人。”泽村小百合有些惊讶。她解释了起来。“两个精疲力竭却交缠在一起的女人，即使在睡梦中，她们依然热烈的拥抱在一起。这种恋人之间的沉迷，就是这幅画的精髓所在。柔软的笔触让这熟睡的两人显得浪漫无比，最独特的地方，在于尺寸的变化，让画面多出了一种偷窥者的感觉。”
　　“哼，果然是hentai。”英梨梨气冲冲的说道。
　　“说出这句话的你，不就已经知道了hentai在哪儿了，所以你不是也很清楚么，能够清楚这一点的人，不也是hentai么？”加藤惠笑着说道。
　　英梨梨脸色涨红。
　　泽村小百合捂了捂嘴。
　　英梨梨会骂加藤惠hentai，却不仅仅是因为这幅沉睡之人。
　　她所说的，是居斯塔夫·库尔贝的另外一幅画，世界的起源。那幅画被认为是世界上‘艺术’的名画。
　　当然，这个艺术是要按照那位黄金画师的理论来。
　　所谓世界的起源，并不是宇宙大爆炸，也不是神明创世，这是宇宙的起源，是神话的起源，但不是人类世界的起源，人从何处来，自然从人的身体所来。
　　世界的起源，就是一张画着女子某个身体部位的名画。有这样一幅作品的画家，在英梨梨的眼中自然也不是什么好人。加藤惠竟然去收藏他的话，也不是好人。
　　这幅画是不是真的加藤惠也不清楚，她又不是擅长鉴定画作的，她只是偶然听说了某个富商有这样一幅画，就用替身顺手取了过来欣赏一下。
　　她之所以要这幅画，并不是因为百合，而是因为，这幅画的两个女子，并没有被子的遮掩，交缠的腿值得欣赏。
　　这种取画的行为，其实也是一种对英梨梨的施加压力。
　　英梨梨已经知道她一旦动用了时间穿越的能力，自身就会失去超能力。
　　加藤惠的手中只要有着超能力，她自然就能够随意妄为。
　　想要阻止加藤惠，就要封印加藤惠的能力，最好的办法，就是让加藤惠绝望并且回到过去。
　　可是，要如何才能让加藤惠绝望呢？
　　英梨梨看着加藤惠炫耀着这幅画，心中不由得思考了起来。
　　“明明我都已经这么辛苦了，为什么你还要给我来添乱啊。”
　　她的心中，很是不满。
　　霞之丘诗羽写作并不辛苦，因为她写作并没有什么练习可言，主要的难点在于构思。而她不同，为了能够找到更加合适的画风，她可是非常辛苦的练习。
　　她帮助加藤惠，也不仅仅是为了安艺伦也了。
　　如果加藤惠想要做些正经事情，她也很愿意帮忙，她还以为加藤惠已经学好了，结果，加藤惠还是管不住自己。
　　加藤惠毫无常识的各种行为，让英梨梨感到非常的苦恼。
　　然而更加让她苦恼的是——
　　“我为什么要为这个家伙苦恼啊！”


第203章、改变
　　听到她的抱怨，泽村小百合摇了摇头说道：“我才没有背叛你，要我说的话，你才是对我的背叛，我都想不明白，为什么身为我的女儿，却没有我的素质呢？”
　　“什么素质？”
　　“当然是才能啊，你的理解能力真是弱。我倒是觉得，你作为女儿没有继承母亲的才能，才算是失格呢！”
　　“我的才能，远远在你之上。”
　　“只有画本子的才能你才如此优秀啊。”泽村小百合叹了口气。“原本我还以为你是青梅竹马输给天降系的代表，现在看来，还是有些不同呢。你根本就是战场都不知道在哪儿啊。”
　　泽村小百合，能够与加藤惠成为好朋友，也并非是无缘无故，有一部分是因为加藤惠的关系，可是加藤惠又不是擅长讨好人的那种，怎么可能会擅长和人打好关系。
　　泽村小百合一开始是因为好奇，甚至带着探索敌情的意思。
　　对于女儿跟安艺伦也的感情，她自然无比清楚。
　　可是，她无论是在情感之上还是理智之上，都很清楚泽村英梨梨跟安艺伦也无法在一起。
　　虽然英梨梨似乎完美继承了泽村小百合的性格容貌，但小百合却清楚，英梨梨跟安艺伦也性格不合，更何况她还是青梅竹马。
　　英梨梨是青梅竹马的属性，青梅竹马往往会输给天降系。
　　这可不是没有理由的。
　　宅向的作品之中，青梅竹马系的失败，其实体现的也是宅们的兴趣。
　　而安艺伦也本身就是一个宅，而且是宅味很浓的那种。
　　而且，小百合自己就恨清楚青梅竹马系的弱点，毕竟，她自己就是打败青梅竹马上位的。
　　没错，作为英梨梨的母亲，她却是一个地道的天降系。
　　英梨梨的父亲可是英国人，对他而言，小百合就是天降系，更何况，他还有一个远在英国关心他的青梅竹马。
　　青梅竹马因为太熟悉了，很容易就让人习惯了，因为习惯就不会觉得刺激，更不会萌生出爱的意思。
　　或许，安艺伦也曾经对英梨梨有过想法，两人本来可能在一起，但是性格不合，让两人分裂，那最后的可能也已经消失了。
　　安艺伦也是一个宅，不仅仅是宅这种属性，他更是将宅当成了自己的人生，他渴望的是将自己宅的属性光明正大的展现出来，他渴望被人认可自己喜欢的事物。
　　加藤惠说服他成为了制作人，其实是因为他本身就渴望拥有一种宅的才能，渴望将自己喜欢的事情变成事业，然后光明正大的摆出来。
　　他成为博客主，努力更新博客，甚至在公众面前就暴露身份，其实，还是渴望自己的才能得到认可。
　　英梨梨其实被他嫉妒着，他没有英梨梨这样的才能，但英梨梨却觉得画本子很是羞耻，绝不会在大众面前表露身份，更不会暴露自己是个宅女的身份。
　　实际上，也是英梨梨跟自己母亲相似的地方，她的母亲虽然是个宅，但曾经也是能够很好掩盖自己身份的。可是，这种性格，却是跟安艺伦也格格不入的。
　　正因为从一开始就不看好英梨梨，小百合才会对他们的关系这么在意，希望他们至少能够保持友情，免得英梨梨被伤害到。
　　所以，当英梨梨提到加藤惠的时候，小百合才会留意，之后才会跟加藤惠成为朋友，甚至连两人属性的不同都没有在意。
　　不过，当两人的关系更加贴近，小百合更加了解加藤惠之后，才发现自己之前的判断有误。
　　她原本以为加藤惠会是打败英梨梨的天降，她对霞之丘诗羽很了解，那个人虽然很漂亮，但跟英梨梨相同，很难真正走进安艺伦也的内心。
　　然而加藤惠却是很容易成为安艺伦也的理想类型的。
　　不过，她现在却发现，加藤惠跟安艺伦也，不是她预想的那种关系，反而更像是战友的关系。
　　而加藤惠这个人本身，也让她觉得非常有趣。
　　在她看来，安艺伦也是一个理想主义者，如果要说的话，就像是热血少年漫中的废柴少年主角一样，向往着成为一个英雄，但本身又没有什么擅长的能力，非常的弱小。
　　忽然有一天，他遇到了可以指点自己的人，会很是崇拜加藤惠。
　　对于安艺伦也来说，加藤惠就像是能够指引自己前进的明灯一样。
　　这也是为什么英梨梨会觉得气恼。
　　加藤惠有什么特别的属性，她也不会觉得奇怪，自己的母亲也是腐女。
　　可是，加藤惠却不加掩饰，尤其是因为拥有超能力，随意妄为。
　　这一点，看起来更像是恶人的行为，但这一点，也正是安艺伦也向往的一点，能够无视周围人的目光，甚至将那种目光所蕴含的心思扭转，正是对自己能力的绝对自信，在安艺伦也看到，这就是一种强者。
　　他渴望的，就是变强，就是拥有这样的心态。
　　而英梨梨却不认可这样。
　　她自己就是安艺伦也心中拥有强大能力的人，但她却选择了隐藏了自己的能力和兴趣爱好。
　　她的理智，在安艺伦也看来，就是对自己的爱不诚。
　　是改变自己适应这个世界，还是改变整个世界适应自己。
　　英梨梨选择了前者，安艺伦也渴望成为后者。
　　正因为如此，两人格格不入。
　　而加藤惠，却又与安艺伦也不同。
　　改变整个世界太容易了，她只想改变一个人的内心。
　　有个时候，一个人的价值，就胜过了整个世界。
　　吉良吉影拥有改变世界的能力，可以回溯时光，可以让任何知道自己的人都爆炸。
　　但是，他之所以失败，是因为自己没有一个可以信赖的队友。
　　能够让他施放第三炸弹的，是他名义上的儿子，却也将他视为仇敌。
　　加藤惠与安艺伦也是战友。
　　因为安艺伦也渴望自己的爱好被认可。
　　而加藤惠也是一样。
　　她能够超越吉良吉影的地方，不在于对世界造成了什么影响，而是找到一个可以理解自己的人。


第204章、无人认可的本性
　　身为一个杀人魔，本不该有这样的想法的。
　　之所以如此，是因为他的心中，依然存着一份向往。
　　一个人的替身反应的是一个人的内心。
　　第三炸弹，需要一个施加炸弹配合的人，甚至，那个人还会得到替身的保护。
　　那从某种程度上，就是他内心的真实写照。
　　他渴望有一个在自己绝望的时候，一个被自己保护的人，却也能够站出来保护自己。
　　加藤惠自己是无法胜过吉良吉影的，能够帮助她胜过吉良吉影的，她所选定的人，是泽村英梨梨。
　　然而，英梨梨能够为了她而改变自己，她自己都充满了期待。
　　不是依靠自己的能力，而是依靠自己的魅力，这种作战，让加藤惠失去了胜利的把握，却也充满了刺激。
　　一个真正的神，本就该是在魅力上也是无敌的，就算是恶人，也让人禁不住去追寻。
　　等到餐厅吃完饭，英梨梨跟自己的母亲回家之后，她又忍不住跟加藤惠通了电话。
　　“你老实回答我，那幅画，是不是偷来的？”
　　“怎么能够算偷呢？你不要凭空污人清白。艺术家的事情，能够算偷吗？再说了，你有证据吗？能够证明是我偷的吗？画上写了是我偷的么？”
　　“不要跟我狡辩，你不是买的吧，是用超能力拿来的吧，为什么要做这种事情呢？你又不缺钱吧。”
　　“我只是想要看看这幅画而已，那个家伙又不肯拿出来看，我只是自己稍稍欣赏一下啦。”
　　“真是，两个人都总是让我烦心，你们就不能选择像正常人一样生活吗？你就不看看动画的么，那些主角，就算拥有什么超能力了，也没有要去做什么坏事，只是安心度过自己的日常，难道你就不能过普通人生活。”英梨梨说着，停顿了下来。
　　过了许久，她才继续说道：“对你来说，这种日常果然是很讨厌的吧。”
　　她的声调，有些哀怨。
　　一瞬间，加藤惠想到了曾经的由比滨。
　　结衣也曾今用过那种口气。
　　那是在无法将她带回普通人的日常的时候。
　　吉良吉影渴望平平淡淡的生活，可他的日常中，却还在杀人。
　　加藤惠虽然没有杀人，但她的日常，也并不是英梨梨的那种日常。
　　为外表上的抢眼不同，生活之中，英梨梨并没有想要炫目。
　　她很像是自己的母亲，因此也一定能够成为一个很好的妻子。
　　金发，双马尾，傲娇。
　　这是她的特点，却并不是她的所有。
　　加藤惠不禁抬起了头。
　　“有我所在的日常，对你来说，也是很讨厌的吗？”
　　英梨梨的声音，低的宛如轻风拂面。
　　“什么？”加藤惠似乎没有听清。
　　就在此时，警笛的声音越来越响，最终，似乎在不远处停下了。
　　“怎么回事？”
　　英梨梨有些紧张的问道，但加藤惠只是随口回了一句没事就挂掉了电话。
　　等到英梨梨再拨打过去的时候，加藤惠已经关机了。
　　“那个笨蛋不会已经事发了吧，她只告诉了我和母亲……”英梨梨走出房间，看向自己的母亲，小百合正在看着BL本子漫画一副要流口水的样子。
　　“不可能是她告密的。”
　　虽然明知道加藤惠的行为是在偷盗，但英梨梨却没有选择告发，一方面，的确是没有证据，但也有不想让加藤惠进监狱的想法。
　　她讨厌学姐，但若是学姐有事也会帮忙，更何况是加藤惠。
　　“我有事情出去一下。”
　　“又出去啊。”小百合疑惑的应了一声，又低头看起本子来。
　　披上外套，英梨梨挥手拦下了出租车，向着加藤惠的家中而去。
　　……
　　加藤惠的家中，只有加藤惠一人，加藤惠正在家里，已经做好了晚餐。
　　“你没事吗？”
　　“当然没事了，有什么事情吗？”加藤惠一脸无辜的问道。
　　“警察呢？我不是听到警笛的声音了么？”
　　“谁知道呢？”加藤惠扭头说道。
　　英梨梨握紧了小拳头。
　　“明明一点儿事情都没有，为什么要装出一副有事情发生的样子？”
　　“我不是早就告诉你没事了吗？”
　　“那为什么要关机？”
　　“那个嘛……”
　　“快把那幅画还回去。”英梨梨责备道。
　　“好啊，我又不觉得那个多么好看，虽然是名画，但是已经是脱离时代的名画的，我不喜欢那种画风，虽然腿还能入眼，但整体上已经不合我的心意了。不过，我有一个想法。你既然让我还回去的话，算是抢走了我的名画，既然让我失去了名画，那就赔给我吧。”
　　“我怎么赔给你？而且我为什么要赔给你啊？”英梨梨对加藤惠的无理取闹很是无奈。
　　“我觉得，从前的名画也没有什么了不起的，我很看好你，也许你就是未来的名画家，你的画也能够成为名画，比起名画来，我更加喜欢你的画，就按照名画来翻画一版属于你的名画送给我吧。”加藤惠说道。
　　“好吧，不过，先和我把画还回去。”
　　“可以。不过我们先吃饭吧。”
　　“好，吃完饭一定要去。”英梨梨再三确认，让加藤惠做出保证。
　　“我开车吧。”两人一起吃了晚饭，加藤惠说道。
　　“你又做这种事情！你根本没有驾照，还没有到年龄，为什么一定要无视这个社会的规矩呢？你们就不能表现的普通一点，像个正常人一点儿吗？”英梨梨觉得自己就像是一个操心的老母亲一样，安艺伦也和加藤惠，就像是她的儿女一般让她操碎了心。
　　“好吧，不是我自己开车，是替身开车，安心吧，如果有交警检查，一看到驾驶席没人，也会被吓坏掉的。没有头的骑士都能开摩托，幽灵开车不是很正常的么。”
　　“一点儿也不正常。我们坐车去。”
　　“好吧。”加藤惠只能点头同意，带上那副沉睡之人前往了它的原主所在。
　　那个富豪，将自己的画放在了别墅之内，加藤惠让替身将画很轻松就还了回去，至于富豪有没有发现画丢过，那就不关她的事情了。
　　等到加藤惠将画送回去，英梨梨才终于松了口气，并从心底祈求加藤惠不要再搞事了。
　　“为什么一个两个都是这样？好累。”
　　“是喜欢上伦也君很累，还是因为跟我在一起很累？”
　　“都很累！”
　　“既然感觉累的话，为什么不放弃，为什么不离开呢？”
　　加藤惠问道。
　　英梨梨愣住了。
　　英梨梨没有回答，加藤惠却是自己回答了出来。
　　“人不可能阻止指甲的增长……同样的，人也无法压抑自己与生俱来的本性。”


第205章、一起玩游戏
　　“如果否决有效的话，想要否决喜欢你一万次。”
　　加藤惠的话太过直接，令英梨梨面色羞红。
　　而且，更加令英梨梨羞恼的是加藤惠透露出的意思。
　　明明只需要放弃就可以不再受到折磨，离开安艺伦也就不用被安艺伦也气到，离开加藤惠就不会觉得加藤惠恼人。
　　但是，英梨梨却没有选择这样做。
　　安艺伦也一直让她觉得心累，是因为他坚持自己的本心。
　　加藤惠让她觉得苦恼，是因为加藤惠无法抗拒自己的本心。
　　而她泽村英梨梨也是一样的。
　　她是不是因为喜欢安艺伦也才无法放下安艺伦也的呢，是不是也是因为对加藤惠有了感觉，才无法丢下加藤惠不管的呢？
　　“才不是这样的呢！”疯狂甩着金色的双马尾，英梨梨涨红着脸，慌乱的否定着。
　　“九千九百九十九。”加藤惠淡淡说道。
　　“不是，才不是！”
　　“九千九百九十八。”
　　“我不跟你说了。”
　　英梨梨说着，已经转身跑掉了。
　　加藤惠并没有去追，而是转过身来，回到了自己的家中，进入了一个房间。
　　这个房间中，有着许多设备，是她制作游戏的地方，加藤惠看到电脑上运行的，正是可以称之为正式版的从零开始的异世界生活。
　　地图虽然大了些，人物多了些，其实对于加藤惠来说并不是多么困难，甚至对于这个世界其他的游戏公司也是照样做得到。
　　就算人物做的精细些，也并不能算是太具备超越性。
　　从零开始这个游戏的有趣地方，就在于路线的多样性。
　　沙盒游戏虽然看似什么都可以做，但其实玩法也只是有那么几种，像是模拟人生这一类的游戏，反而容易失去核心。
　　有一条主线的话反而比较容易控制玩家的路线。
　　最困难的地方在于好感度的系统，达到类似三国战略游戏那样可以收集名将的程度。
　　当然这里可以每一个都进行收服。
　　至于音乐和配音这些都只能算是繁重的工作而不是困难的工作，当加藤惠完成了前期之后，这个游戏的正式版终于可以拿出来了。
　　虽然有高中生如何管理公司都对于普通人来说很难以想象的难题，但其实对于开创了公司的高中生来说，这根本不是问题。
　　能够建立公司的高中生，本来就不可能是普通人，就算抛开加藤惠的替身能力，她本身也不是普通人。
　　而如果是其他人的话，当然，高中生开创企业可能少了点，但大学生不会少，他们要么能力突出，要么自己背景过硬，都不用为这样的小事烦恼。
　　英梨梨回到家中，却是感觉越发苦恼。
　　她甚至有一种负罪感，就感觉自己好像出轨了一样。
　　她确定自己是安艺伦也的青梅竹马，而且对安艺伦也抱着，呸呸呸，她连连摇头。
　　“我才对伦也没有什么特殊感情呢，只不过因为是青梅竹马才对他好点而已，没错，就是这样。”
　　她又傲娇了。
　　“可是，我对加藤惠又是什么感情呢？难道我也是百合女？我应该是正常的吧，难道是跟那个不正常的人太久了，自己也被传染的不正常呢？为什么心里就是不能放下她呢？”
　　这样的她甚至一夜没有睡好，等到第二天醒来的时候，甚至有些发昏。
　　“失眠了，而且头好痛，还出现幻觉了，竟然在自己家里看到加藤惠了。”
　　“不是幻觉哦。”加藤惠轻声说道。“你也醒的太晚了吧，都已经快要中午了。”
　　“我没有睡好。”
　　“就算再怎么没有睡好，睡到中午也已经足够了吧。”
　　“为什么你会来我家啊？”
　　“是小百合姐姐邀请我来吃午餐的啊。”加藤惠一脸无辜的说道。
　　英梨梨再次对自己母亲的行为感到苦恼，同时，又发现自己此时完全没有装扮，连金发也是散开的，并没有束成双马尾，身上的衣服也是睡衣的样子，虽然这个时节就算是睡衣也是很厚实的，完全不会暴露什么，但是，总觉得这个样子见人，比起不穿衣服还要羞耻。
　　这个烂糟糟的英梨梨，才是一个宅女真正的形象，虽然，就算是这个影响，英梨梨也一样可爱。
　　厚实的粉色睡衣，已经遮掩了英梨梨的身材，不过反而能够感觉出厚实睡衣下娇小的身体，正因为被遮掩才有魅力。
　　毕竟，她那疲乏的身材，比起雪之下雪乃还要可怜。
　　不过雪乃是少女身材，英梨梨就是萝莉身材了。虽然疲乏但却不像雪乃那样有一种期待跟现实的落差感。
　　英梨梨是属于那种不会被人期待的体型。
　　“你不用忙吗？我还很忙的呢。”英梨梨很是不想和加藤惠在一起。很奇怪的是，当不在一起的时候，又总是想着分析加藤惠究竟是怎么了。
　　“最辛苦的事情已经完成了，接下来就不是我的事情了，现在正在测试中，已经让安艺伦也去安排测试了。”
　　“哦，但是我还要画画。”
　　“你已经不画本子了吧。毕竟身份也不同了。这算是上岸了吧。”英梨梨也已经不再画本子了，倒不是因为身份的不同，而是时间不够。
　　现在的她，跟之前的半兴趣不同，以前是自己努力去完成绘画工作，好去出售，现在的她不用担心画了卖不出去，她已经被签约了，但是她也必须按时完成工作，因此，加藤惠也很清楚她的工作完成没有。正因为知道英梨梨现在比较轻松才会来打扰她。
　　“不要用这种说法！”
　　英梨梨对于自己下海，不，应该说是下海画本子的事情感到非常的羞耻，可以的话，她想要掩盖掉这种黑历史。可惜的是她现在的名声太大，完全捂不住。
　　不过，现在倒是可以糊弄一下圈外人，至少可以将自己从事的事情宣扬出去了。
　　两个高中少女在一起的时候，本应该是有着说不完的话，但是换到加藤惠和英梨梨的时候，却是有些尴尬。
　　一般的看照片什么的环节，英梨梨觉得太羞耻了根本不想给加藤惠看，至于炫耀自己的经历介绍自己什么的，她的经历就是画出了各种本子，自然也不是能够拿得出手的东西。
　　“既然我们是做游戏的，那我们就一起玩玩游戏吧。”


第206章、坦克大战
　　能够想到这种事情，只能说明英梨梨跟安艺伦也的脑子还是有些相似的。
　　不过，安艺伦也是带着美少女去玩美少女游戏，英梨梨至少还知道找个理由。
　　英梨梨的家里自然也是有galgame这样的游戏。
　　可是，在加藤惠的面前，这些游戏基本上都是以略过略过的速度通关。
　　“这样的游戏没有操作手感啊。”
　　“你根本就没有动手，哪里来的什么手感啊！”英梨梨看着手指丝毫没有动，屏幕上光标却是在疯狂抽搐的闪烁的画面非常无语。
　　于是两人决定玩起了格斗游戏。
　　片刻之后，英梨梨就感到绝望了。
　　她好歹也是宅梨梨，格斗游戏也还是会玩的，可是不管怎么会玩，在加藤惠的面前，都是无用的。
　　“木哒木哒木哒！”加藤惠在旁边轻笑着虐着英梨梨。
　　最气的时候，她根本都没动，还是一副很柔弱很淑女的样子，甚至还在捧着茶杯喝茶。
　　而英梨梨这边，已经肺都要气炸了。
　　于是格斗游戏是玩不下去了。
　　两人只能玩双人过关的游戏。
　　像是忍者神龟，赤影战士，魂斗罗这种，加藤惠一个人一条命就能无伤带着英梨梨过关，能够拉版的游戏，英梨梨倒是能够靠自己想着去坑加藤惠一把，可是即便这样也未必能够卡死加藤惠。
　　就连想当一个猪队友坑死自己的队友都做不到，英梨梨彻底的绝望了。
　　“这根本就是开挂，开挂玩游戏有意思吗？”
　　“当然有意思啦！要不然你以为什么那么多人喜欢开挂？”加藤惠笑了笑，却是又说道：“不过你说的也是一个问题，虽然现在是单机游戏并不怎么关键，但就算这样，以后说不定也会出现修改版的，而且以后也不只是单机游戏。网络游戏也是我们要做的，开挂肯定是一个要针对的事情。要不以后遇到开挂的，就把他们炸死吧。用我的炸弹的话，安全环保无污染，也不会留下任何痕迹的，尸体都不会存在，完全不是炸伦也君那种哦，那个尸体，是专门留给你的呢。我都在想，如果我当时抹去了伦也君的存在，你会是什么样的心情呢？会去寻找一个永远都找不到的伦也君吗？”
　　英梨梨想到了伦也君死去的场景，一瞬间，一股寒意再度生出。
　　本来，因为救回了安艺伦也，又跟加藤惠成为了朋友，并没有任何人死去，英梨梨的心中并不恨着加藤惠，就像是动漫之中，本来作为敌人的加藤惠被洗白了，又成为了主角方的好朋友，熟悉动漫这一流程的英梨梨也已经习惯了这样的经历。
　　就连加藤惠特殊的表现，也被她理解为了洗白之后的boss为了维持形象的黑化，只是一种萌点而已。
　　可是，当提到安艺伦也的时候，英梨梨的心中又会开始恐惧，对加藤惠的好感，在这一瞬间就消失的无影无踪了。
　　“你会去找吗？”加藤惠冲着怔怔的英梨梨问道。
　　“会找的，会一直找。”
　　“如果找不到呢？什么痕迹都留不下，什么痕迹都没有。警方也无法确认他在哪里，最后只能被当成神隐。没有尸体，没有遗物……”
　　“那就一直找一直找……”
　　加藤惠怔住了，沉默了片刻，才终于说道：“伦也君，被你喜欢上了，真不幸啊。”
　　这一句话，不是傲娇。
　　被你喜欢上了，不是幸运，而是不幸。
　　不是被你喜欢是不幸，而是你的喜欢会带来不幸。
　　因为我，嫉妒了。
　　加藤惠一边说着，一边用替身操纵着自己的角色，一只小松鼠抓住了英梨梨的松鼠，只见英梨梨操纵的松鼠角色浑身发出光芒。
　　而就在这个瞬间，加藤惠将她丢向了敌方的boss。
　　松鼠大战，可以操纵松鼠搬起小箱子或者boss丢出的东西当成飞行道具扔出去的游戏。
　　而最强的武器，是自己的队友。
　　将自己的队友抓住，等待发光的时候丢出去可以当成无敌的飞行道具，而且，因为抓住了自己的队友，就算是她技术再怎么菜，有不能跳过去的关卡位置，也可以直接背着带过去。
　　简单而言，这是一个只需要一个人，就能通关双人模式的游戏。
　　对于高手来说非常友好，完全不同担心被菜鸟卡在后面因为地图刷新问题直接拉死他了。
　　对于菜鸟来说，如果被抓住了，就什么都不能操作了。
　　而加藤惠，可以全程带着英梨梨过去，她甚至连被丢出去了逃出加藤惠的魔爪都做不到，被丢出去自由的瞬间，加藤惠的松鼠就已经到了她的面前，而她，根本抓不起加藤惠，每次都是瞬间被加藤惠抓住然后举高高，一点儿游戏体验都没有。
　　完全没有游戏体验的英梨梨，其实如果真的玩游戏，此时一定会瞬间死掉，因为她满脑子都想的是加藤惠到底是什么样的人，一会儿冷漠血腥，一会儿又好像亲切友好，她根本不知道该如何应对。
　　等到回过头来，加藤惠已经带着她通关了。
　　“不用担心，只要你能够赢过我，伦也君就不会不幸。游戏也算哦。因为游戏与现实，对我来说，并没有区别。既然游戏也可以变成现实，那么将现实当成游戏，也没有什么不对的不是么？只要你能赢过我，我就绝不会伤害伦也君。”看着发呆的英梨梨，加藤惠说道。
　　“赢过你就可以么？”英梨梨睁大眼睛问道。
　　“是。”
　　“那好！换游戏吧。”英梨梨拿出了一张卡带说道。
　　“好吧，换什么游戏？”加藤惠无所谓的说道。
　　“坦克大战。”英梨梨得意的说道。
　　这个游戏，是双人模式的游戏，而且她也比较擅长，操作简单，根本就没有什么操作空间，她和替身的区别都几乎没有。
　　而且，最重要的是，如果她真的不想玩了的话，她拖后腿的话，可以用坦克打爆自己家的基地。
　　这下，加藤惠也阻止不了她拖后腿了。
　　果然，在这种游戏中，替身也没有什么用，加藤惠甚至干脆放弃了替身，以为用替身感觉比自己亲自上还更加耗费心力。
　　两人玩着坦克大战，一起通了关。
　　“好吧，你这算是有游戏体验了，可是，我们两个可是友军，这个游戏也没有积分，无法分出胜负啊。”
　　“我们可是游戏制作者，怎么能够用游戏来分胜负，我们决胜负的方式是，制作游戏。”
　　“哦？你要用这个地图编辑器么？”加藤惠问道。
　　“没错，而且，我们比赛的内容就是，看谁制作的地图更加令人感动。”
　　她很快就制作出了一幅地图，竟然是一张爱蜜莉雅的脸。


第207章、这是爱的告白
　　匠心，也是一种令人感动的事情。
　　纯粹利用技术就能使人感动，甚至不需要其他的东西。
　　在看到爱蜜莉雅脸庞的时候，加藤惠也不由得为英梨梨的举动感到吃惊，建造模式中，可以建造出各种样式，这跟我的世界其实有些相似，不过算是2D版而且素材贫乏的我的世界。
　　坦克大战中的素材，仅仅有白色的钢板，红色的砖，绿色的森林，蓝色的水，以及黑色的背景。
　　英梨梨采用了大片的白色钢板当成爱蜜莉雅的银发，以此作为标志，让人可以认出是爱蜜莉雅来。
　　如果不细看的话不会发现这是爱蜜莉雅，但当发现的时候，就会为这独到的心思而感动。
　　作品不仅完成的很快，而且英梨梨从头到尾没有看什么图片，也就是说，她在心中，早已经有了爱蜜莉雅的形象。
　　她的确是用心在练习，以致于爱蜜莉雅的形象一直都存在她的脑海之中。
　　加藤惠深深吸了口气。
　　英梨梨面上也有一种成就感。
　　“好了，到你了。”
　　加藤惠甚至有些觉得不愿就此重新进入编辑模式，因为一旦重开，这幅图画就会就此消失。
　　“没有人知道你做了整个，不用拍张照片吗？”
　　“不用，很容易就可以再做出来的。而且，这样就好了。因为之前穿越时间的关系，让我大概有了不同的想法。”
　　如果是自己的作品，尤其是这样用心的作品，怎么都会想要炫耀一下子。
　　可是英梨梨并不介意自己的作品就这样消失。
　　大概也是因为时间穿越的关系。
　　因为时间穿越了，所以曾经做过的事情，就没有人知道了，全部就消失了。
　　可是，就算是这样，那些发生过的事情，终究是发生过了。并不是消失了的东西，就不存在了。
　　“是吗？”加藤惠没有继续说下去。
　　如果真的不介意，自己的作品，在无人知晓的情况下，就此彻底消失。那么，又何必向自己展示呢？
　　从零开始的菜月昴，当自己为爱蜜莉雅所做的一切，爱蜜莉雅都不知道的时候，他又何尝不是感到痛苦呢？
　　自己的心意在无人知晓的情况被时间掩埋，这种心情，很痛苦吧！
　　加藤惠顿了顿，说道：“我要做了，不过，需要你来帮助我。”
　　“你该不会是要我帮你做吧，这可不行，这是耍赖的。”英梨梨想着加藤惠该不会要利用自己的身份耍赖，玩什么我是你的上司，所以指挥你做的作品就是我的作品这种套路吧。
　　加藤惠摇了摇头说道：“这是只有两个人才能做到的事情，谁让你是我选中的人呢？正好。”
　　加藤惠说着，按下了重启键，重新回到了游戏开始的画面。然后她选择了地图编辑的模式，说道：“接下来，我会按下1P的开始键十四下，然后按右下方向键，那个时候，你按2p的A键8下，B键12下。”
　　英梨梨有些吃惊，按照加藤惠的所说开始数着数字按下键位。
　　“这是，隐藏彩蛋？”
　　“嗯。”加藤惠点了点头。在两人都按完了之后，再次按下了开始。
　　一瞬间，屏幕开始变幻。
　　漆黑的背景中，浮现出白色的文字。
　　“This program was written by Open-reach who loves Noriko。”
　　“这个程序，是一个爱着Noriko的Open-reach所写。”
　　一滴绿色的眼泪，从屏幕中心悄然滴落。
　　英梨梨怔住。
　　“这个是……”
　　“这是爱的告白，无人所知的告白，被时间掩埋的心意。”
　　“你为什么会知道？”
　　“别忘记了，我是一个做游戏的，程序之中，藏着的不仅仅是代码而已。也会有这样不为人知的心意。”
　　“你赢了。”英梨梨的眼中有些湿润。
　　这样的画面，很是简单，在现在的技术条件下，很容易就可以做到。
　　但是，在曾经的年代，能够做到这样的程度，需要的也是相当的技术。更重要的是，它不仅仅是一种炫技。
　　技术并不只是技术本身。
　　当初写下这段代码的人，也许永远都不曾告白。这份心意，也许那个女子永远都无法知晓。
　　但事实就是事实，并不会因为不被知道就不存在。
　　每个人所做的一切，都并不是无意义的，也许，它们会被时间掩埋，但它们永远都曾经存在过。
　　等待着某一天，被某个人知晓，
　　她喜欢安艺伦也，那么的喜欢安艺伦也，可是，安艺伦也不会知道。
　　她曾经为了拯救安艺伦也穿越了时间，可是，安艺伦也不会知道。
　　她所做的一切，她所付出的一切，安艺伦也都不会知道。
　　就算是这样，这份心意，以及因为这份心意所做的事情，也不会因为得不到回报，就失去意义吗？
　　爱，究竟是一种什么样的感情呢？
　　她越来越不懂了。
　　只是，眼泪却是止不住的流了下来。
　　有些柔软的触感，是指背的触感。
　　加藤惠拭去英梨梨的眼泪，说道：“这不是我所做的，所以，算不上我赢了，恭喜你，英梨梨，你赢了，我绝不会再伤害伦也君了。”
　　加藤惠走出了英梨梨的房间。
　　她深深的吸了一口气。
　　代码可以告诉她一切，只要知道坦克大战的代码，就可以轻松触发这个彩蛋，想要看到那个画面，其实什么操作都不需要。
　　可是，那是不同的。
　　和某个人一起按下按键，然后触发彩蛋，是完全不一样的感受。
　　想要触发这个彩蛋，需要的，是一个能够陪伴她一起按下按键的人。
　　皇后杀手第三炸弹，拥有无敌的力量，却需要将自己的生死放在另外一个人身上。
　　对于强者来说，这大概是一种完全无法接受的事情。
　　将自己的生死交给别人，交给一个可以无限轮回时空的人，这是多么的可怕，加藤惠当然很清楚。
　　然而，这或许正是吉良吉影的愿望。
　　拥有异常本性的他，也有普通人的一面，想要守护某人，想要被某人守护。
　　她并不是欺骗英梨梨，英梨梨是被她选中的。
　　就像是坦克大战的彩蛋，一定要两个人一起才能触发。
　　皇后杀手的第三炸弹，也是一定要有两个人配合才能进化。
　　因为如此，她可以如此的宠溺英梨梨。
　　但，英梨梨感觉到的忽冷忽热的加藤惠也并非虚假。
　　因为，对于惠来说，英梨梨也不过是让皇后杀手进化的道具而已。
　　“我是穿越者，才不会因为某个人，某个世界，而停下脚步。”
　　九千九百九十九。


第208章、废柴流通关法
　　这其中，加藤惠虽然是绝对核心的制作者，但安艺伦也的功劳必不可少。
　　他首先是联系了许多的游戏制作者，挖掘来了各方人才，以他一个高中生的身份，能够请来那么多制作人非常的了不起。
　　为了让人忽略他高中生的身份，他去购买了西服，甚至请人帮自己专门设计了造型。
　　化妆也是必不可少的部分，有了化妆，可以让自己显得更加成熟有气质。
　　原本的黑框眼镜，也换成了更加成熟稳重的黑框，虽然显得老气，但也让他显得更加庄重。
　　他不厌其烦的去寻找游戏制作人，后来又亲自选拔声优，找到了合适的声优，为游戏中的角色配音。
　　最后是寻找各种渠道发行，现在这个社会，渠道为王，没有好的渠道，游戏根本无法得到推广，也是他到处求人得到的机会。
　　最终说服别人的，却恰恰是他高中生的身份。
　　以高中生的身份做到如此地步，让他进入了游戏界大佬的视线中。
　　正如同夺去梦想魔法的导师，也正是教会你梦想的人。
　　这反而正说明，夺去你梦想的人，曾经也拥有过梦想。
　　不过，对方也并非是纯粹因为支持他的梦想，他的所做所为，让对方看到了他的才能与努力，也看到了他和他所推广的游戏的价值。
　　这或许是对方在吞食他的梦想，借助他赚取利润，但他没的选择。
　　他无法接受失败，而没有失去被利用的价值，才有成功的资格。
　　纵然成为别人的工具，纵然被人利用，纵然自己的梦想成为了别人的道具，他也必须前行才能实现梦想。
　　“就算被你们夺去多少梦想都没有关系，因为我的梦想，是无限的。无限的梦想，不管被夺去了多少，都仍然是无限的。因为被夺去梦想就失去了梦想的人，只能说明，他的梦想，储备不够！”
　　正式版的游戏，终于推出了。
　　因为本来就有的口碑，再加上的确精良的制作，光是画面暴露出来的，就让很多人拥有了兴趣。
　　很多主播的视频，也是让人熟悉了这个游戏，尤其是爱酱的视频，不仅让游戏火了，让她本身也是火了。
　　当然，很多人认为这并不是AI程序，仅仅只是某个声优故意发出了那样的声音，画面上的动作，也不过是人在玩游戏，毕竟，如果真的是AI的话，这个操作也实在她丢人了。
　　实际上，就是人在玩这个游戏，玩成这个样子也该去切腹自尽了。
　　不过，这一次理智的他们倒是真的猜错了，这个爱酱就是AI，当然，也不仅仅是AI性能的不足，也有加藤惠故意设计的问题，导致她操作非常的烂。虽然语言表现好像很有智慧的样子，但一到操作的时候，她就属于那种设计的非常低能的电脑人。
　　等到正式版的游戏出来，价格也算是比较昂贵，不过，还是卖出了很多份。
　　虽然这个数量对于其他的大厂商的游戏来说并不算什么，但对一个新厂出来的游戏，能够有这个数量还是很了不起的。
　　最重要的是，这是一个价格很贵的单机游戏，而且对设备的需求也很高。
　　这并不是一款适合大众玩耍的游戏，高昂的价格和配置的高需求，都让这款游戏无法被推广给大众。
　　就算是优化了几次之后，最终也只能做到如此地步。
　　也正是因为高质量，高配置需求，才让它适合高价格。因为能够用那种配置玩这个游戏的人，不会在乎买这个游戏的钱。
　　当然，如果这个游戏只是给小部分有钱人玩的话，它的影响也就会小。
　　之所以让它的影响力并不小的原因，就在于新出现的直播和游戏实况解说。
　　从前的时候，高端的游戏就只能有部分人玩。
　　很多人甚至玩不起游戏。
　　但现在，就算是舍不得买游戏的人，也可以通过直播和视频来观看游戏内容。
　　而且，这是一个在日本非常特别的领域。
　　爱酱的火热，也是因为这个原因，她与这个游戏，是互相成就。
　　日本的游戏，最火热的类型，是RPG游戏，GALGAME游戏。还有包括小作坊的恐怖解谜游戏，这些游戏，价格便宜，制作起来，更加吃剧情立绘，而这正是日本游戏制作者擅长的地方，也正适合那些社团。
　　但这种游戏，一般是不允许直播或者实况的，因为这一类的游戏，一旦播出，游戏的内容就等于被知道了。
　　以剧情擅长的作品，一旦剧情被知道了，被剧透了的作品，就会失去吸引力。
　　而从零开始的异世界生活，因为其路线的多样性，而且以普通人的属性去敌对那些高属性的对手或者怪物，更让其变得刺激。
　　这是一款非常适合直播和视频的游戏，兼具了娱乐性和竞争性。
　　而现在，各方主播和游戏实况的UP主，都在竞争，想要看谁先通关，更要看谁的通关更加吸引眼球。
　　其中，爱酱也加入了这个竞争的行列。
　　嗯，没错，她终于也通关了第一章。
　　只是她通关的方式非常特别。
　　她开创了独特的通关流派，废柴流。
　　在开始的时候，她救人失败，最终，只能依靠别人来拯救。
　　就算是不靠自己技术，靠着NPC辅助通关的人，也只能算是攻略流，攻略游戏NPC组队打boss，算是RPG游戏的精髓。
　　但她不同，她的攻略总是失败。
　　终于，在最后，连续失败了无数次之后，触发了系统成就，让系统帮助她实现了通关。
　　用世界线的话来说明的话，就是她因为无数次的穿越时间，终于到达了爱蜜莉雅和其他人，都能够帮助她的世界线了。
　　而通关的内容则是，她一路充当猪队友拖后腿，她最后被别人所拯救。
　　没错，原本要拯救爱蜜莉雅的主线，硬生生被她玩成了被爱蜜莉雅拯救。
　　她所触发的爱蜜莉雅台词也跟其他人完全不同，什么感谢昴君之类的完全没有。
　　她所触发的台词是“我无法放下你不管，如果不管你的话，你就会有危险。”
　　她的通关方法，被无数人鄙视。
　　而且，当进入新的章节之后，她开始被一道蓝色的影子所秒杀了。
　　“魔女的气息……太重了！”


第209章、去死吧，加藤老贼！
　　甚至，就连各种意想不到的展开也已经落实了。
　　其中，有技术非常厉害的玩家，直接收服了猎肠者所在的组织，成立了新的杀手组织，甚至直接带来了刺客信条般的理念，开始在从零开始的世界玩起了刺客信条。
　　他们成为了杀手组织，犹如山中老人一般，掌控着皇权。
　　虽然皇帝并非玩家，但他却已经成为了实际的皇帝。
　　地下皇帝，无冕之王。
　　还有的，已经玩起了军略，掌控着军队，发动了叛乱，甚至直接掌控了整个国家实际上的统治，不过，也因此造成了跟爱蜜莉雅和剑圣的不和，不知道是会发动战争还是进行何谈。
　　还有的，则是发动人民，自己成为了新的国王候选人。
　　各种各样的路线，都让他们玩出了新的花样。
　　可是，不管怎么样，他们都会发现，接下来，总会遇到一条无法逃避的路线。
　　一道天蓝色的身影，会倒在玩家的面前。
　　这个时候，玩家并没有在意。
　　女主角之死，在这个游戏中实在太正常了，更何况，玩家拥有最强的武器，读档大法，虽然已经有很多高端玩家发现了这个游戏要尽可能的不读档，不过，玩家们也觉得没什么了不起的，这应该是二周目或者是无数周目之后的完美结局的路线。只是游戏的话，第一周目，还是应该以收集更多的情报为优先。
　　所以，蕾姆，这样一个角色的死亡实在是太正常不过了。
　　可是，当他们读档的时候，却惊讶的发现，读档的时间固定在了蕾姆死后。
　　“这是一个固定剧情吗？到底是什么条件触发了蕾姆的死亡？”
　　很多玩家们开始研究起来。
　　最后，终于发现，蕾姆的死亡情况虽然不同，但触发的条件却很明确，那就是好感度。
　　蕾姆本身就是一个很可爱的角色，更何况玩家的天性就是去攻略各种角色。
　　所以，玩家习惯性的就会去提升蕾姆的好感度。
　　然而，一旦好感度达到，就会引发蕾姆之死的事件。
　　这件事，引发了玩家们的极度不满。
　　想去提升蕾姆好感度的人，大多数本身也就对蕾姆会有很高的好感度，然而，一旦提升了蕾姆的好感度，就会导致蕾姆死亡。
　　而且一旦蕾姆死了之后，就读档都救不回来蕾姆。
　　你是地下皇帝无冕之王，能够靠技术杀死任何人，但是蕾姆死了，你空有无敌的技术，完美的POSS，却救不了自己喜欢的角色。
　　你手握军权，铁蹄之下，众生俯首，吟鞭东指，群雄瞩目，但你喜欢的角色，却已经离你而去。每一道令敌人颤抖的决策发出，那个守候在你身旁的蓝色身影已经不在了。军帐之中，再无那道明媚的蓝色。
　　你是救世主，人民的救星，你得到人民信赖，可是，你拯救不了自己喜欢的角色。你统治了国家，改变了人民的生活，可是，欢呼声中，却没有那个曾经在背后支持着你的身影。王座之上，只能容下黑铁的寂寞，留不下水的温柔。
　　千言万语，最终汇集成一句话。
　　去死吧！加藤老贼！
　　……
　　深夜。
　　泽村英梨梨正在家中疯狂敲打着键盘，对于新出现的角色，她最喜欢的就是蕾姆了，虽然之前似乎有些凶凶的，但她一点也不讨厌蕾姆。
　　这倒不是因为她萌这个类型，而是因为作为制作者，她自然要比其他人更加了解蕾姆这个角色，她可是收到过蕾姆的角色设定的。
　　赤鬼蓝鬼的故事，不需要触发她就已经知道了。
　　所以，她对蕾姆就更加喜欢了。
　　“那个家伙用超能力什么的作弊真是太可耻了。”
　　英梨梨的操作一般，对于宅女来说，这操作已经相当厉害，去直播都没有什么问题了，可是跟加藤惠对比过之后，英梨梨实在是被打击了。就是坦克大战这种游戏，加藤惠也能够抢走各种加成道具，表现的比她优秀太多，如果不是她用自爆基地当做威胁的话，两人也是没办法好好玩耍的。
　　感谢坦克大战设计了可以自己打爆基地的设定，而且，在正常的通关模式中，基地都是只被红砖守护着，都是可以打爆的。
　　“当蕾姆的好感度提高了，真是可爱啊，这种贴身又贴心的感觉，哇，为什么对我这么好啊。”英梨梨作为一个死宅，对于各种萌系角色已经了解很多了，像是单纯的女仆角色，她不知道看到过多少个了。
　　而且，双胞胎女仆，这种角色设定，简直就是黑点。
　　当初加藤惠要这样设计的时候，她可是极力反对的。
　　因为双胞胎女仆的设定，实在是太俗套了。
　　暴力女仆，万能女仆，都是俗套中的俗套。
　　可是，当蕾姆真的出现的时候，她还是被打动了。
　　“有一种跟之前的女仆角色完全不同的感觉，大概，是因为世界观不同。”
　　以往的女仆角色，都是现代的女仆角色，给人的感觉，更类似角色扮演，虽然有女仆的形象，却没有那种女仆彻底失去自我的感觉。
　　这是一个魔幻的世界，没有现代那种人格自由的说法，蕾姆更是表现的仿佛没有个性。
　　蕾姆好像没有个性，却又因此获得了自己的个性。
　　“不是没有个性，而是好像是愿意为你，失去一切的那种彻底的爱。卑微，却又惹人怜惜。”
　　越是了解，英梨梨就越是为这个角色心动，她已经越来越喜欢蕾姆了。
　　她一点一点的提升着蕾姆的好感度，将蕾姆的好感度提升到了极高。
　　而且，她是一个非常忠诚的人，她只提升了蕾姆的好感度，对其他几个人，甚至包括爱蜜莉雅的好感度都非常低。
　　她已经决定跟蕾姆两人去乡下结婚了。
　　两人乘坐马车，前往了乡下。
　　可是，就在路上，蕾姆死掉了。
　　被忽然出现的魔女教会击杀，不留全尸。
　　“诶，诶诶！”
　　英梨梨紧张的控制着。
　　“不要慌，我马上去读档。”
　　她连忙读档，准备想办法规避掉这次的死亡，如果打不过的话，就选择另外一条路线。
　　可是，正当她点击读档的时候，却忽然发现，存档已经被覆盖了，读档回来的地点，正是在蕾姆的尸体之前，她只能捡起了蕾姆残存的尸体。
　　“加藤惠！”
　　她怒喝着，穿着睡衣，仅仅披了一件外套，就跑出了门外。


第210章、拯救蕾姆的约定
　　“谁？”
　　“加藤惠！”英梨梨在外面喊着，声音充满了怒意。
　　“我做错什么了么？”加藤惠想了想，自己已经答应了英梨梨不会再伤害安艺伦也了，也没有出尔反尔，英梨梨至于这么生气么，难道是安艺伦也真的死了，加藤惠以为是自己做的？
　　的确，现在历史已经被她改变了，安艺伦也很是辛苦，又频繁出门，真的有可能出现意外的，不过，好歹也是一个主角，竟然因为意外死了真是悲惨啊。
　　加藤惠反而有些高兴，如果安艺伦也死了，想要救回安艺伦也，英梨梨就只能配合自己一起让皇后杀手进化了。
　　加藤惠稍稍整理了一下，打开了房门。
　　“你也不怕吵到人，这都已经是深夜了呢。”
　　“反正你这里也没有住别人。”英梨梨不屑道。
　　英梨梨到过加藤惠的家，自然了解加藤惠的状况。
　　加藤惠早已经不同了，她自然不会习惯和家人住在一起，这里基本上就只有她一个人住而已。
　　“你来的很着急啊。”加藤惠看了看英梨梨，有些吃惊，现在已经是冬季了，英梨梨竟然穿的这么单薄，等到让英梨梨进入房间之后，加藤惠更加吃惊了，这仅仅只是在外面披了个外套，里面竟然只是睡衣。虽然冬季的睡衣是保暖版本的，但这也依然显得单薄啊，她可是就这样穿着从外面来的，这么深的夜晚，电车都未必有了吧。而且，穿成这样，又是一个小女孩，这个时间点在外面，可是很危险的。
　　“为什么，为什么要杀掉蕾姆啊！”
　　“杀掉谁？”加藤惠反省了一下。“我最近没有杀人啊，那个是谁，你的朋友吗？”
　　“蕾姆，我的老婆啊，刚结婚的！”
　　“你结婚了？还有老婆？”加藤惠正震惊着，忽然想起了蕾姆是谁。
　　“这个不是游戏吗？你竟然也会玩？还走了蕾姆线啊！”
　　“为什么不能读档了，我看了一下网上的，只有重新开始，就算是这样，也必须在这里卡主，一旦提升蕾姆的好感度，就一定会触发蕾姆死亡，可是我就是只想走蕾姆线啊！为了捧爱蜜莉雅，你也太过分了吧！”
　　“就为了这种事情这个时候跑到这里来，而且还穿着睡衣，就算日本女子高中生再怎么抗寒，这样也会感冒的吧。”
　　“什么叫做就为了这种事情！你难道不觉得这很不对吗？你对角色难道就没有爱的吗？是的啦，像你这样的人，自己拥有超能力，觉得所有人都是凡人，法律也奈何不了你，凡人的规矩对你没有意义，蕾姆这样的角色，对你来说，不过就是赚钱的工具，不，对你来说，连钱都不重要，她连工具都不是。”
　　英梨梨说着，越发气愤，气愤之中，又感到悲伤。
　　她觉得，对加藤惠来说，蕾姆如果是赚钱的工具，那么加藤惠至少会利用下她。
　　可是，对加藤惠来说，蕾姆连赚钱的工具都不是，没有任何价值，所以，随意的就可以杀掉了。
　　没有常人对生命的尊重，也没有作者对角色生命的尊重。
　　正因为如此，才让英梨梨根本无法喜欢上加藤惠。
　　就算会在意，就算会有好感，也没办法感到安心。
　　对她来说，自己就像是人类在玩蚂蚁的时候，随意捏死的蚂蚁吧。
　　人是不会在意蚂蚁的心情的。
　　当她就是那只蚂蚁的时候，又是怀着怎样的心情呢？
　　加藤惠开启了空调，调高了温度。
　　“快暖和一下吧。要给你开被炉吗？”
　　“不要。快把蕾姆还给我！”
　　“如果你足够强大的话，就有办法改变蕾姆的生死而不是要来求我了。不过，就算你再怎么气愤，也是没有办法改变已经注定的结局的。如果你拥有财富势力或者强大的武力，就可以直接宣布修改蕾姆的剧情，不过，就算这样也只是改变了一部作品的剧情，如果你有进入二次元的能力的话，甚至可能修改所有人的剧情，直接改变她们的命运。能力越强，自己能够做到的事情才会越多。”
　　“我不管，我只要我的蕾姆！”英梨梨抓着加藤惠的睡衣衣领，摇晃着说道。
　　“你还真是喜欢蕾姆啊，如果有一天遇到了蕾姆的话，我会替你转告她，曾经有一个人，为了改变她的命运，在寒冷的冬天，逆着冷风，来祈求她改变她的命运。”
　　“哈？你在说什么？你答应了吗？”
　　“是的，答应了，我会改变蕾姆的命运，不会让她死去的，这样好了吧。”
　　加藤惠揉了揉英梨梨的头。
　　没有束成双马尾的金色散发，再加上睡衣与从冬天的深夜里走来而被冻的身体发红。
　　娇小的身体，眼中的泪水，没有了傲娇的感觉，让她显得惹人怜爱。
　　“这个时候，还是穿着这样的衣服，回去的话会生病的，而且还很危险。”加藤惠掀开自己刚刚睡过的被子。
　　“不介意的话，就在这里休息吧。”
　　“这个。”英梨梨看了看，才发现自己竟然是穿着睡衣来的，一路上她完全是被怒火冲昏了头脑，都没有注意时间和季节。
　　现在醒悟过来，再回家的话，有些害怕。
　　但是，眼前的人，也不是可以安心的人。
　　她犹豫起来。
　　“我还没有跟妈妈说过留宿的事情。我是忽然跑过来的……”
　　“我会跟小百合说的。”加藤惠说着拿起了手机。“你就先去睡觉吧。被子里比较暖和，至少先让身体热起来吧。”
　　英梨梨发现自己跑来的确实匆忙，连手机都没有带，正常的反应就算是生气，也是应该用手机来跟加藤惠交谈，为什么自己当时就是想要见到加藤惠呢？
　　或许，自己就是想要亲自来跟加藤惠确认，不仅仅是想要得到一个结果，更想要确认她的心中是怎么想的。
　　她会不会在意一个作品中的角色，她会不会在意自己？
　　她就是想要知道这个答案。
　　现在，她虽然听到加藤惠会改变蕾姆的命运，却不知道自己是不是得到了自己想要的答案。
　　总觉得，那种好像是被宠溺着所以答应了的感觉好别扭。搞得自己好像是一个受一样。
　　只是，这个被窝里，似乎还残留着之前主人的体温，不知道是不是因为这体温的缘故，让她觉得暖暖的，甚至，连脸上都似乎有些烫烫的。


第211章、新的游戏
　　她正睡在一张陌生的床上。
　　床很柔软，睡在上面很是舒服，也许是因为平时没有休息好一直都很疲劳，也许是因为在这张床上睡的太过舒服。
　　总之，她很晚才起来。
　　当然，这也跟她不良的生活习惯有关系。
　　但是加藤惠是不同的，对她来说，不管是动漫游戏，还是公司本身的事情，不管是爱好还是工作，对她来说都不重要，更何况，她还受到了吉良吉影的影响。
　　健康规律的生活，是她的生活方式。
　　此时，她早已经起来了，正在做着早餐。
　　她的做菜技术没怎么练习过，不过，曾经看着由比滨为自己做过很多次，而且自己曾经还是指导过由比滨的人，再怎么没练习也算是相当可以了。
　　此时，英梨梨正是睡在床上闻到了早餐的香味。
　　她有些羞红的从床上起来，身上还是穿着睡衣。
　　昨天夜里穿着睡衣过来不觉得有什么了不起的，但是，现在早上起来，感觉让人看到自己穿着睡衣的话，脸都要丢干净了。
　　她连忙套上外套，总算是感觉正常了许多。
　　“很奇怪啊，明明泳装露的更多，大家穿起来却都很大方，睡衣却不肯让人看，明明睡衣遮住的地方更多啊。”
　　“那是完全不同的。”英梨梨回答道。
　　“的确，因为所在的场合不同，泳装暗示的是海边，是公众场所，再怎么暴露也是公众场所的服装，而睡衣却是自己卧室所穿的衣服，在怎么保守也是自己的房间，是不允许其他人进来的。”
　　加藤惠想了想点头认可。
　　英梨梨却是又看了床一眼，如果卧室就是私密场所的话，那自己跟加藤惠的关系，似乎又更加密切了，也不知道是不是好事。
　　英梨梨有些认命的走了过去，加藤惠已经给她放好了牙刷牙膏洗漱用品。
　　英梨梨没想到加藤惠还有这样一面，更加惊讶。
　　如果是这样的加藤惠的话，她觉得就算自己是女孩子，都是真的可能会被掰弯的。
　　吃着早餐的时候，英梨梨更加惊讶了，没想到加藤惠还能做出这么好吃的早餐，她还以为加藤惠是一个天才的同时，也是那种只懂技术的人呢，尤其是她玩游戏都用超能力这一天，英梨梨还以为自己会看到加藤惠坐在房间里，等待着超能力做好饭菜呢。
　　当英梨梨好奇的询问的时候。
　　加藤惠微笑道：“这个我也有在练习，不过暂时还是差了些。重要的是，没有一个愿意试吃的人。”
　　“试吃的人？难道做的不好吃吗？”英梨梨觉得加藤惠做的饭菜已经很合口味了。
　　“这是本人做的，自然比较好吃，但是换成替身的时候，就不一样了。超能力的精密程度跟本人的精密程度是不一样的。而且，就算是精密，在不同的领域也是不同的。”
　　皇后杀手的速度和精密都相当不错，当然，比起白金之星那种还是差远了。白金之星可以接住子弹，做出各种精密动作都可以。皇后炸弹玩游戏其实都已经是有点超越极限的意思了，可这也是加藤惠的试探，她想要试探自己能否超越皇后杀手的精密极限。
　　在她一直的锻炼之下，皇后杀手的精密度很高了。不过，还是只能局限于玩游戏，操作手柄，对于如何做菜，还需要额外的训练。
　　不过，这个就不像玩游戏那样比较好训练，因为动作精准跟味道好不好并没有那么绝对的关系。一些细微的味道差别，反而甚至不好把握。
　　用来给自己做做饭菜已经足够了，但是，既然是做给别人的话，总是亲自动手比较好一点。
　　一边吃着饭，英梨梨一边好奇问道：“之前问你的蕾姆的事情，你准备怎么办？”
　　英梨梨还是有些不好意思，因为自己的要求，就要别人修改剧情，这样是不是太任性了呢，是不是给人添麻烦了。
　　“没什么，不准备怎么做。”加藤惠摇头说道。
　　“为什么？”英梨梨本来的羞愧心一下子消失了。“你不是答应我了么？这是承诺啊。”
　　“是啊，约定肯定会实现的，你也不用担心。不过，现在就不用修改了，继续玩下去就可以了。虽然有很多人在乎蕾姆，但也不是没有了蕾姆就活不下去了的。他们还是会继续前行的，时间会抹去一切。这个游戏，做到这里，大致的内容已经完成了，接下来，就是玩家们去寻找魔女的真相，又或者是在这个世界从零开始，创造一段传奇了。”
　　如果这是动画或者小说的话，到这儿故事才刚刚开始。
　　但是，对于游戏来说，刚刚开始的游戏，对于游戏的制作者来说却已经是结束了。
　　接下来的故事，就是玩家们自己去创造了。
　　挖掘魔女的真相，选择杀死魔女或者拯救魔女，这都是玩家们自己的选择。
　　因为在这一章，玩家们能够做的事情太多了，甚至可能直接夺取了整个国家。所以玩家们具备了相当大的实力，再加上玩家们本身的技巧，他们已经具备了开启boss的资格。
　　当然，想要玩到解决还是需要相当长的时间的，不过，这大多数时候，都只是一个积累经验，增加财富，或者是收罗更多小弟的时间。
　　总有一天，他们会发现魔女的真相，会知道自己读档的能力来源于何处，会开始揭开这个秘密。
　　当然，对于加藤惠来说，为了自己的目的，这个游戏本身也已经被修改了不少。
　　比如必定会死的蕾姆，正常来说，如果有所准备的话，蕾姆是不会死去的。
　　可是，这只是为了下一款游戏进行铺垫而已。
　　“从零开始的异世界生活已经积累了游戏制作的技术和经验，但是光是单机游戏果然还是不够，接下来我要制作的是，是一款网游，命运石之门。”
　　英梨梨放下碗，疑惑的问道：“从零开始的异世界生活才刚刚发售不久，你就要准备开发下一款游戏了吗？难道不考虑新的剧情或者是结束什么的么？”
　　“结束？怎么可能会结束呢？从零开始，这才刚刚只是开始而已。他们很快就会发现，新的游戏，跟之前的游戏，有着密切的联系。”


第212章、命运石之门
　　会议室中，加藤惠将自己的企划交给了众人。
　　这是公司的会议室，因为游戏的制作，他们也必须要有一个实体的地方，毕竟要做很多事情。
　　现在，除开安艺伦也和霞之丘诗羽，也有其他的不少人在这里，他们大多都是安艺伦也挖掘来的人才。
　　“这是不是太急了一点儿，这个游戏的寿命才刚刚开始，还没有要结束的意思。”霞之丘诗羽站起来说道。
　　“不好意思，对我来说，已经做完了的游戏，再去搞什么维护之类的太没有意思了。”
　　“这样的话伦理君，安艺伦也君会很麻烦的。”霞之丘诗羽责备道。
　　“我还好。”安艺伦也不仅没有生气，反而显得很是兴奋。
　　游戏的上市让他彻底燃了起来。
　　这款游戏十分火爆，已经在网络之上刷屏，甚至在全世界都有了巨大的影响力，就是国外也已经注意到了他们。
　　对他来说，这就是一种巨大的成功，这种成功的喜悦，超越了之前给他的压力。
　　他的确感到辛苦，但辛苦之后，却有了回报，那自然也会感到很开心。
　　这真是他一直在追求的成就感。
　　加藤惠说要开发新游戏，安艺伦也一点儿也没有感觉辛苦，反而觉得更好。
　　之前的游戏已经发售，他在销售有了很好的成绩之后也就没有兴趣了。
　　对于别人来说，这简直就是最快活的事情，只需要坐着等收钱就可以了。
　　但对安艺伦也来说，收钱实在是太没劲了，他都不知道自己能够分多少钱，他唯独高兴的是自己已经被很多人认可了。
　　现在没有人觉得他是高中生，而是觉得他是一个有眼光有能力更有魄力的人。
　　这也正是他想要成为的角色。
　　这样一个人，坐着数钱，对他来说是一种羞辱。
　　他正觉得这样的生活厌烦了，想要试试新的挑战，加藤惠就提出了开发新游戏。
　　这正对他的胃口。
　　对于其他人来说，反而没什么好说的，就算是一个公司，也会开发几个游戏，一个游戏已经成型之后，接下来要工作的就是运营部门，他们是开发组，开发组当然是要一直从事开发工作的。
　　不过，他们倒是对这个新游戏很有意见。
　　“这个游戏是网游吧，可是，网游目前还是西方世界风格，魔幻的风格比较好，首先就是职业比较好确定，数据也比较好确定，战士，牧师，法师这样的体系大家很熟悉也很稳定，就算是名称改一改，也不会有太大的变化。”
　　“魔兽世界的体系么？”
　　“说到网游，中国的网游会有武侠仙侠的设计，但其实本质不变，我们也就可以采取以下本土化的东西，武士，阴阳师，武将，忍者，巫女等等职业，这也算是不错的设计，但是，不管怎么样，网游实在是跟现代太不融洽了。网游不适合设定在现代。”
　　“没错，这个命运石之门，背景是现代，而职业的选择更加跟战斗没有太大的关系，这简直就是一个生活类的网游，这种设定实在是太超前了，根本不知道该如何设计战斗。”
　　“战斗还算简单，就是最简单的怪物不好设计，魔幻的世界出现魔兽太正常了，就是武侠仙侠的世界出现点怪物也很合理，可是在现代都市里，怎么设计怪物，怎么设计出现大量的怪物，难道在现代故事里刷怪物？难道是外星人入侵，一起打外星人吗？”
　　“那不在这款游戏里。”
　　加藤惠摇了摇头，说道：“接着往下看，这个游戏的怪物设计，将会是最朝前的怪物设计。”
　　英梨梨摇了摇头，她早已经跟加藤惠商议过，自然知道那个设计是什么。
　　安艺伦也率先出声。
　　“自己？”
　　“没错，自己，这个游戏要刷的怪物，就是自己。准确的说，是平行世界的自己。”
　　“平行世界，就是这个游戏的最核心的设定。”
　　“平行世界的理论，大家都是做游戏的，就算不怎么清楚也应该了解的，物理学上的平行世界跟我们没有关系，我们只是在做游戏，需要的只是这个概念而已。”
　　“平行世界可以当做游戏的分区，或者说是不同的服务器，这个我很容易理解，每一个游戏的服务器，游戏之中的NPC和主线任务都是一样的，玩家，或者说，主角，却是完全不同的，这不过是很简单的设定，我想，加藤小姐的平行世界理论，应该不仅仅局限于此吧。”有一个游戏制作者举手说道。
　　加藤惠点了点头，说道：“我们这个游戏的特点，并不在于这一点平行世界就是不同的服务器的设定，这只不过是很简单的内容而已。重点在于，怪物，就是自己，怪物就是平行世界的自己。”
　　“众所周知，游戏之中需要设计怪物，但是，我们这个游戏的怪物，就是平行世界的自己，小怪都是平行世界的自己带来的，BOSS更是平行世界中强大的自己。副本也很简单，我们并不需要设计野生的怪物，不需要设计混乱的日本。城市之中一切正常，在一般情况下，这个游戏是生活类的休闲游戏，而且，最大的特点是，NPC对玩家会特别的友好。”
　　“而后，平行世界的自己会来到这个世界，他的目的是要杀死这个世界的自己。”
　　“目的呢？是为了变强吗？”有人疑惑问道。
　　“不，是为了生存。”加藤惠摇头道。“这是一个大逃杀类型的游戏，但是，不是一个人的大逃杀，不是跟其他对手的大逃杀，是跟自己的大逃杀，是整个世界的大逃杀。”
　　“在游戏的剧情中，当某人研发了时间穿梭的机器后，整个故事就会开启。然后，玩家们就需要应对平行世界的自己。”
　　“而这一切的，都只不过是命运石之门的选择！”
　　加藤惠站起身来，抑扬顿挫的说着。
　　“那个，很抱歉，所谓的命运石之门，是什么呢？我以为这是一个代号，但是，这是什么意思呢？”有人问道。
　　其他人也是连连点头。
　　加藤惠顿了顿，解释道：“世界线会收束，也就是所谓的命中注定，就是不断穿越时间，却发现有一种名为命运的东西，就像是在从零开始的世界中，蕾姆注定会死去一样，这就是命运。”
　　加藤惠说着，看了一眼英梨梨。
　　“无数的平行世界，是无数条的世界线，而世界线会收束，会集中到一起，浓缩成为一个时间的奇点。无数的世界线，就是无数的可能性。可是，对于世界本身而言，它只需要一个可能，一个对于世界来说最强的可能性，它不需要偶然，它只需要必然。”
　　“当所有的世界线收束到一起的时候，这个世界，就会出现一条必然的命运。”
　　“而将无数世界，无数时间线，无数种可能性，扭曲浓缩到一起的时候，出现的，就是命运。”
　　加藤惠指向了一张图片，那上面，是无数条汇集的银色线条，最终，成为了一块不变的石头。


第213章、世界因爱而转动
　　“就是救谁选谁的问题吗？”有人问道。
　　“不仅仅是这样。”加藤惠解释道，“要说最坚硬顽固不可改变的东西，虽然有各种各样的东西，但最直接最让人有印象的，就是石头了。而世界线收束到了极点之后形成的概念，就是终极的命运，就是所有人都无法更改的命运。”
　　“平行世界，用平行来形容就很直接，它们是不会交汇的。可是，因为穿梭时间，就会导致世界线开始扭曲，一个人从一条世界线跳到了另外一条世界线，而这两个世界线，也就通过这个人连接了起来。这是一种偶然现象，但这个世界上没有偶然，只有必然。凤凰院凶真开发了时间穿梭的机器，就是所有世界开始连接的开始，原本无数的命运，也必将因此而融为一条命运。”
　　“这是世界观的背景，虽然很复杂但我还是觉得可以理解，但这跟我们的游戏内容有什么关系呢？我们要如何通过游戏来表现这种独到的地方，更让玩家们产生兴趣呢？”
　　有人问道。
　　这实际上，才是大多数制作者更加关心的东西，多么新奇的设定，多么中二的说法，这对于制作者们来说都是正常的，如何通过制作来表现出来并且让玩家觉得有趣，这才是重要的东西。
　　加藤惠点了点头，说道：“最初的时候，这是一个休闲类的职业扮演的游戏，看起来就是现代都市的游戏，有点模拟人生的意思。但是，随着时间穿梭的开始，玩家们就进入了新的模式，需要对抗其他世界的自己。而且，每当自己升级，每当自己获得新的装备，掌握新的技能，对手也只会更加强大。这样就能保证有无限的怪物来刷。”
　　“但这实际上依然只是最普通的刷怪的模式，并没有什么新颖的。独特的地方在于，所有的NPC都非常友好。但是，这些NPC，也一样会被其他世界的人所杀，不仅仅是玩家要面临这种情况，就连NPC也是。”
　　“保护NPC，为了保护自己熟悉的NPC，就要杀掉其他世界的那个NPC么？友好的NPC，就像是蕾姆一样，先让玩家有好感度了再毁掉，你还真是一样的扭曲呢，加藤小姐。不过有点意思了，请继续说下去。”不少人都已经开始提起了兴趣，但也更加觉得加藤惠hentai了。
　　“更加有趣的地方在于，自己世界的NPC，很可能，在其他世界，是玩家。”加藤惠继续说着。
　　“这样的话，就会引出玩家之间的PVP战斗了，甚至还可以推广到，为了守护自己所在的世界，就需要毁灭其他的世界，这就是一个世界级别的大逃杀是么？”
　　加藤惠点了点头。
　　实际上，这个命运石之门，已经跟原版有了巨大的差别，甚至凤凰院凶真也只是一个引子类的角色了。毕竟，这是一款网游。
　　她制作的灵感来自于两个作品。
　　一个是电影宇宙追缉令，又叫做救世主。片中的设定也是有着无数平行世界，而每杀掉一个平行世界的自己，就会变强一些。等到杀掉其他世界的自己只剩下一个的时候，就会成为THE ONE，成为救世主，无敌的存在。
　　而在这个游戏中，不是一个人可以最强，而是世界线，也就是最强的命运，注定不会变化的命运存留下来。
　　另外一个作品则是地球防卫少年。这个故事也是存在平行世界，地球与其他平行世界的地球战斗着，失败的一方，整个世界都会毁灭。而即便胜利，自己的生命也会作为操纵巨大机器人的代价而失去。
　　加藤惠看向企划的宣传语。
　　“世界因爱而转动。”
　　这就是命运石之门的主题。
　　正因为爱，凤凰院凶真才会去开发时间穿梭机器，想要拯救真有理。
　　可是，这也正落入了命运的算计之中。
　　因为爱，所有的平行世界都会开始扭曲连接。
　　而玩家们也是，首先，让他们产生爱，接着，当他们有喜欢的NPC之后，就需要为了自己所喜欢的NPC，去消灭其他世界的玩家或者NPC。
　　因为有爱，注定相逢。
　　爱到极致，必是别离。
　　很快，新的企划就已经通过了，不仅仅是因为加藤惠说服了他们，更因为加藤惠掌握了太多的技术。其他人根本没有拒绝的条件。
　　对于他们而言，开发这款新游戏，看起来跟之前差别太大了，可实际上变化却并不大，最多只是修改一下人物的模型，换一换服装就可以了，然后就是将地图从原本的魔幻世界修改到现代都市，这更多的是吃苦的事情，加藤惠对此并不太感兴趣，她准备将这些浪费时间的工作交给其他人，这也是她为什么需要建立公司招收人才的答案了。
　　而当加藤惠准备开启新游戏的消息传出去的时候，对于玩家们而言，却是出离愤怒了。
　　老的游戏还没有结束，而且最气的是蕾姆死掉了，竟然在这个时候宣布开启新游戏，实在是太过分了。
　　就连平板中放着的爱酱都有些抑郁。
　　“还在为无法通关而感到气愤吗？”
　　“不，反正也没有办法通关就算了，这样的话，至少她还活着不是吗？”
　　平板之上，只看到天蓝之色，依旧明媚，只是屏幕已经黑了。
　　“在这一片漆黑的视界里，能够看到你依旧明媚，就已经足够了。”
　　平板之中，传来爱酱有些低沉的声音。
　　“主人，你也会觉得，蕾姆不过是个二次元中的角色么？”
　　加藤惠摇了摇头。
　　爱酱的声音越发小了。
　　“我也是啊。”
　　……
　　英梨梨回到了家中，看着存档上显示着的蕾姆带着泪水的笑颜，那是她最后触发的剧情。
　　本来，是要带着蕾姆去某个不为人知的地方，一起结婚渡过余生。
　　但是，现在存档之中，只有碎裂的天蓝。
　　她关掉了游戏。
　　“如果没办法拯救你的话，那就让这个世界，停留在这一刻吧。”


第214章、上天堂的方法
　　“她的心情，似乎有些理解了。”
　　“呸呸呸，我为什么会理解加藤惠啊，那个家伙我怎么可能理解的了，如果理解了她，岂不是说我也变成hentai了。”
　　英梨梨连连甩头，似乎要将这个想法从自己的脑海中甩出去。
　　……
　　命运石之门的制作非常快速，这主要是因为拥有了更多的人才，制作起来不再像之前那么慢悠悠的。
　　而且，因为有了之前的经验，制作起来也很容易提速。
　　另外一个非常重要的原因，是从零开始的异世界生活火了。
　　即便是现在网络上设备要求最高的几款游戏，但依然是最火热的游戏，而且，因为直播实况的效果很好，导致了这个游戏在网络上非常火。
　　当你顺利的时候，自然会有很多人来锦上添花，结果就是，一旦成功了一次，之后就会越发容易成功。
　　如果加藤惠失败了的话，可能会有很多人看笑话，但加藤惠成功了，她立刻就会成为无数人向往的对象，她所做的事情，也会成为教科书一般的指导。
　　就连蕾姆之死，也被许多人研究，并且运用在了自己的作品，或是游戏或是漫画之中。
　　命运石之门，游戏的最难点其实不是在制作，而是在维护上。
　　跟之前的维护不同，从零开始是单机游戏，就算是维护，根本不需要什么人去管，最多注意下有没有什么bug就可以了。
　　但是命运石之门是被当成网游开发的，最重要的就是服务器。
　　这个游戏首先是有很大的背景，因为是现代的都市，所以会出现很多人物，很多高楼，这是在地图模型上的设计难点。
　　之后就是会考虑到玩家的参与。
　　在这点上，因为游戏会分裂出来很多的服务器，最后会有服务器大战的内容，所以分区多，导致避免了一个区内有太多的玩家。
　　所有的服务器都是可以连接的，这一点，算是跟一般的网游稍稍有些不同。
　　如果不是之前的游戏发售结果良好的话，这个游戏也是没办法开发的，毕竟，光是服务器就是很大的问题，但现在，加藤惠很有钱不说，还因为之前的游戏，跟游戏行业的很多大佬有了关系。
　　他们视加藤惠为敌人，但加藤惠却是愿意分享利润。
　　这当然是因为加藤惠并不在乎赚多少钱。
　　她需要的，是快速的制作快速的推广，她需要好的游戏质量，强大的服务器，好的推广渠道。
　　所以，不将自己卖给大企业，却基本掏出所有利润分人，是最好的选择。
　　对于别人来说，做这种事情简直就是犯傻，对加藤惠而言，这却是必要的手段。
　　她虽然在制作游戏，但也不是为了制作游戏，或者是喜欢制作游戏，只是因为，制作游戏就是她为自己准备的进化的道路。
　　在JOJO的世界中，替身的进化有很多种方式。
　　因为替身是本体身体和精神的反应，所以本体的心灵变化，也可能会影响替身的进化。
　　除此之外，还有一些道具。
　　再就是训练了。
　　像是广濑康一的替身，很是类似冰箱大魔王弗利沙，三段变身进化了三次。
　　JOJO的反派boss迪奥，拥有的替身世界可以停止时间，从一瞬间经过长久的锻炼达到了五秒，之后更因为得到了二代jojo的血而融合了血脉，可以停止时间九秒。
　　加藤惠拥有的替身，来源于吉良吉影，他则是在极度绝望的情况下，吸引了箭进入身体，开发出了第三炸弹败者食尘的能力。
　　在设定之中，还会出现被箭射中替身进化到镇魂曲的模式。
　　可是，对于加藤惠来说，她根本就没有箭这种东西。
　　实际上，在遇到英梨梨之前，她可是早就已经自己研究过了，甚至想到过去寻找圣人的遗骸，乃至从全世界寻找箭或者是外星人之类的东西。
　　能够如此简单的知道名画的消息并盗窃走，也算是这一方面锻炼过的经验了。
　　可是结果却很明显，她有死亡笔记却没有死神，也没有办法得到死亡之眼，只能靠自己研究出来一种死亡之眼。
　　在这个世界，她也没有箭这种方便的道具。
　　她唯独能够用的进化的方式，就是自己锻炼。
　　皇后杀手的精密度程度其实并不是特别高，但是，在加藤惠的锻炼之下，已经上涨了很多，因为替身同等级的差距也会很大，所以在数据上或许体现不出来，但实际上，加藤惠的替身，早已经超越吉良吉影的精密度了。
　　不过，这种锻炼的进化，速度相当之慢，而且还有着极限存在。
　　人类是有极限的，锻炼进化最快的迪奥，他根本就不是人类，进化到九秒的暂停时间能力，是靠喝血融合血脉得到的。之前也不是纯粹的锻炼。
　　这种方式，加藤惠根本学不来。
　　正如同迪奥所说，人类越是工于心计，越是会栽在自己预料不到的状况下。
　　加藤惠便是认为自己已经到了人类的极限。
　　所以，她进化替身的方式，只剩下了最后一种。
　　上天堂。
　　这是迪奥为自己准备的上天堂的方法。
　　关键词是，勇气，替身世界，值得信赖的友人，十四个密语，三十六个罪人的灵魂，北纬二十八度二十四分，西经八十度三十六分，新月到来之时。
　　在JOJO的故事之中，迪奥，原本是乔斯达家族的养子，之后戴上石鬼面成为了吸血鬼，更在后来获得了替身世界这样强大的能力。
　　他是恶人的救世主。
　　在他被死后，他的好友普奇神父继续了他上天堂的计划，进化了自己的替身，从白蛇变成了新月，之后，更因为觉醒而成为了天堂制造，而这，就是加藤惠要采取的进化路线。
　　事实上，加藤惠认为，自己的替身皇后杀手，更加合适完成上天堂的人物。
　　替身世界之所以是必要的，是因为世界是人类的进化之路，实际上，并不是指停止时间，而是指靠近命运。
　　在jojo之中，越是强大的替身能力，就越与命运相关，反映出来，就是与时和重力相关。
　　而皇后杀手，一样是掌握时间的能力，也是符合资格的替身。
　　而勇气，加藤惠也认为自己已经拥有了。
　　她所欠缺的，是吉良吉影渴望拥有的值得信赖的伙伴，也是迪奥值得信赖的友人。
　　而英梨梨，就是她所选中的神父。


第215章、站在巅峰的人
　　在所有的替身能力者之中，也就DIO是个喜欢研究替身并且渴望超越人类的了。
　　加藤惠正是参考了DIO的经历来为自己制定计划。
　　DIO的一句话给了加藤惠灵感。
　　那正是DIO跟他的手下恩雅婆婆对话的时候说出的话。
　　“婆婆，你知道站在巅峰的人是什么样的人吗？”
　　“迪奥大人，像您这样的，拥有永远享用不完的金钱，美女，和您那永生不死的身体，那不就是站在巅峰的人吗？”
　　“不，你错了，婆婆，我认为只有跨越了来自人类自身恐惧的人，才有资格被称为站在巅峰的人。我是这样认为的。”
　　Dio认为，只有超越了恐惧的人，才是超越了人类的人。
　　然而，在加藤惠这里，因为一个替身的不同，让她有了不同的想法。
　　绝望。
　　她想要超越的，不是恐惧，而是绝望。
　　皇后杀手第三炸弹的启动条件是绝望的情绪。
　　她为什么要寻找英梨梨，并且认为英梨梨可以帮助她进化替身？
　　而为什么，替身进化，就能超越吉良吉影？
　　是因为绝望的情绪。
　　吉良吉影的第三炸弹，无敌的能力，来源于绝望。
　　而加藤惠的目的，是超越这份绝望。
　　为此，她需要自己给自己施加绝望。然后超越这份绝望，站在巅峰。
　　上天堂的方法，勇气是舍弃替身的勇气，这对加藤惠而言并不困难，她早已经有了预料。
　　替身世界是人类进化的正确道路，也就是靠近命运，掌握命运。
　　加藤惠拥有的皇后杀手第三炸弹同样是时间系的能力，绝对可以替代。
　　三十六个罪人的灵魂，是因为罪人的灵魂充满力量。
　　而在这个世界，加藤惠并没有选择去杀死三十六个罪孽深重的恶人。
　　她选择了制作游戏。
　　信仰，比起灵魂，她选择了信仰。
　　当然，质量上不同了，份量上就必须增加了。
　　加藤惠的预估是一百万倍。
　　三千六百万的玩家。
　　至少要有三千六百万的玩家，甚至是衷心玩家，才能确保她的计划进行。如果可以的话，她甚至想要三亿六千万的玩家。
　　至于时间，地点，反而不是难点了。不管是寻找新的地点还是就找到同样的地方，对于加藤惠来说都不难。
　　十四个密语，乃是DIO为自己准备的，那就是DIO自己的一生。
　　而加藤惠，也为自己准备了十四个密语。
　　将这十四个密语准备交给自己的友人，然后，放弃自己的替身，为自己施加最大的绝望。
　　在无限的绝望之中，启动第三炸弹，然后将一切都交给自己的友人。
　　这不符合加藤惠自己的想法，将自己的命运交给别人，尤其是选择一个完全没有成功率可言的道路，对她而言本就是一种绝望。
　　这种方法，就能上天堂吗？
　　这种方法，就能进化替身吗？
　　这一切都是未知数，而这，就是最大的绝望。
　　选择一条绝望的道路，却投身其中。
　　在jojo之中，命运是特别的，尤其是吉良吉影，曾经有过这样的话。
　　“运带来了命，所以叫做命运。”
　　在JOJO之中，甚至可以通过气势改变自己一时的运气，然后，运气又会改变自己的命运。
　　而对加藤惠来说，这就是一次豪赌，赌自己能不能找到这样一个值得信赖的友人，而这个上天堂的方法，又能否成功实现。
　　这个计划之中，对加藤惠最难的部分，反而是在英梨梨身上。
　　这个可以信赖的友人，必须要能够克制权力金钱乃至美色的欲望。
　　甚至还要达到视神的法则为一切，比人的法则更为崇高。
　　就目前的英梨梨，想要达到这种程度还是很遥远的。
　　所以，加藤惠需要养成英梨梨。
　　通过不断的行为，刺激英梨梨，让她偏离普通人的生活，进而逐渐成为目标中需要的人。
　　虽然加藤惠并不需要一个修女英梨梨去信奉什么上帝，但她也不能让英梨梨跟普通人一模一样。
　　现在，她已经为英梨梨准备了种种暗示，只等她之后能够理解。
　　……
　　命运石之门的开发很是顺利，对于其他人而言的难点自然有加藤惠来攻破，再加上已经有了之前的制作经验，并没有什么困难的地方，而在游戏制作技术之外的难点，对于加藤惠来说都不是难点。
　　游戏制作关系到的不仅仅是金钱或者名誉，而是加藤惠能不能上天堂，真的有人非要跳出跟加藤惠作对的话，她不介意使用替身。
　　甚至都不需要用到炸弹杀死对方，就仅仅用替身来弄几个灵异事件就足够让对方没办法针对她了。
　　加藤惠甚至将能够赚的钱都想办法分给别人，就是希望扩大游戏的影响力，增加更多的玩家。
　　三十六个罪人的灵魂是灵魂，在JOJO之中，每一个灵魂可以分成十等分，三百六十份的灵魂，正是一个圆环，这也许是代表时间也许是代表地球甚至有可能是圆环之理。
　　不管是时间也好，空间也好，加藤惠只希望自己的想法是正确的，三千六百万份玩家的心，能够替代这罪人的灵魂。
　　命运石之门最麻烦的地方，反而不是世界地图的制作或者人物的设计。
　　地图虽然很麻烦，但加藤惠却可以直接模仿现实，转化成游戏的设计，可以节省大量的时间，就是人也是，人物的设计只需要多换换模板就可以了，通过人物身体部分的不同而组合出不同的角色，这也不是太难。
　　但是，最难的反而是台词。
　　每个人物在不同世界的身份不同，甚至会导致职业不同，性格不同。
　　当然，一般来说都是不变的，这既是设定也是为了制作方便。
　　但是，有了玩家们的存在，自然就不能只设计成完全一样的典型NPC风格的对话，而是要仿佛真的像一个世界一样。
　　而且，由于设定就是要对玩家非常友好，这也就导致了各个NPC都需要表现出相当友好的态度，一个不行就一群，总之，要让玩家们感受到这个游戏的温馨。
　　他们会发现，这个游戏跟以往玩过的RPG或者网游游戏不同，反而更加像是galgame，只不过，这是一整个世界的女主角，每一个都对主角非常好，简直就像是在等着主角来攻略似的。


第216章、骤富
　　为了达到这种程度，最需要的不仅仅是各路的游戏设计人，要设计出各种看起来很舒服的角色，尤其是大量的美少女，毕竟，大多数玩家还是比较容易对美少女有好感，尤其是那些宅男。
　　他们原本接触的角色就是傲娇什么的居多，现实生活中就更加比较少的遇到对自己特别友好的角色。
　　这样的角色自然对着玩家们有着致命的吸引力。
　　而在台词的设计上，这却是多亏了霞之丘诗羽。
　　作为一直被忽略的对象，霞之丘诗羽一直认为自己虽然加入了队伍但很少起到什么作用，就算是之前的剧情设计她虽然也出了力气，但她并不是很擅长这种。
　　而现在，却是到了她最拿手的好戏了。
　　本来就是一个美少女，而且还是擅长恋爱戏的美少女作家，自然知道用什么最擅长的套路能够吸引玩家。
　　她这一次，可以说是竭尽所能，为各种人物设计剧情和台词，让每一个NPC都表现出一副非常友好的样子，让玩家们尽情感受这个世界的美好。
　　这些台词不仅仅是需要编写出来，有的还需要配音出来，虽然不至于每一个角色都有台词，但是美少女或者是关键的人物还是要有台词的。
　　这个目的就更加明显了，自然也是让玩家们更加能够体会到角色们的友好。
　　毕竟游戏，尤其是网游，角色各种友好称呼总是不免，但做起事情来却还是冷漠的模式。
　　而命运石之门却完全不同，因为声优表现出来的友好样子，让玩家们会感受到更加直接的感受，这实际上，不仅仅是加藤惠的要求，也是游戏本身的发展。手游之所以让玩家们更加愿意氪金，立绘和声优可是分不开的，更加具备互动性的立绘和对话，会让玩家更加愿意投入。
　　可惜的是在现在的条件下，网游还是没办法做到每个角色都增加太多的互动。
　　而角色的个性程度，也比不上手游。
　　手游的角色毕竟每一个都是特制的，而网游的角色太多，最终也只能选出一批来。
　　实际上，这一批角色都是大数据选出来的。
　　之前的从零开始收集了那种角色比较受人欢迎，这种性格的角色就会设计几个，只要是人们喜欢的属性，都会有类似的角色出现。
　　简直就是将玩家喜欢的属性进行排列组合，这一点跟抽卡的手游没有什么区别。
　　加藤惠其实是希望能够每个角色都做到有趣的，但这很明显是不现实的，最终也只能分出重要角色和龙套角色的区别。
　　当然，像是凶真助手这样的角色是极度重要的，大量的主线剧情也是围绕他们展开。
　　随着命运石之门的完成，也是先开始了内测。
　　因为有了之前的成功经验，这次的游戏也是更加被大厂商们看好，加藤惠这种舍得将大量的利润拿出来分红的就更加少见了，毕竟，这怎么看都是自己手里的钱，她却简直是在给大家分钱。
　　不管是推广也好，制作也好，这种分钱的手段到底是笼络了人心。
　　其中分得的利润最多的，是安艺伦也几人。
　　作为有功劳，而且是最初的合伙人的角色，就算他们不是主角，加藤惠为了塑造出跟我合作有大钱赚的形象，也会使劲给他们分红，更何况他们还是主角的身份呢！
　　对于其他的大公司来说，游戏制作人大多数也只是打工的，赚的钱也是比较好的，加藤惠却是花大钱请人，也是为了获取更多优秀的人才。
　　对于开公司而言，这又浪费钱，还会让很多公司仇视你。
　　可是这对加藤惠而言并不重要，她又不是真的只准备开游戏公司，而且她也不是没有手段针对别人的不满。
　　安艺伦也在赚钱之后，更是获得了巨大的名声。
　　现在，他在游戏界就是一个传奇一般的人物，他的眼光之精准，早已经成为了传说，再结合他之前推广某些人，尤其是宣传霞之丘诗羽的事情，更是被挖了出来。
　　他被当成了业界的伯乐，甚至出现了许多人想要借助他宣传自己。
　　他的博客上出现一个名字就能火爆起来。
　　除开名，他的钱也是多的数不胜数。
　　曾几何时，他还会为买游戏的钱而纠结，现在的他，却是已经能够随便买自己喜欢的游戏，甚至就连那种等身大的手办也能随便买。
　　而这个时候，他还只是一个高中生而已。
　　他赚的钱甚至比自己的父亲赚的还要多。
　　最开始的时候，他还是只是纯粹高兴，但后来，也开始察觉这样的生活没有以前的洒脱。
　　他现在甚至连游戏都不能随便玩了，一旦玩什么游戏，立刻就会被狗仔偷拍卖给游戏公司作为宣传。
　　他原本还以为命运石之门的工作是新的挑战，可是等到开展工作的时候，却发现事情进展的太顺利了，比起之前的从零开始的异世界生活难度完全不是一个档次的。
　　锦上添花容易，雪中送炭难。
　　当初的时候，是所有人都不看好一群高中生的作品，想要谈一个合作千难万难。
　　但是自从从零开始的异世界生活火了之后，其他的游戏公司都是想要分一杯羹，而且，他们都认定了这次的新游戏会成功了。
　　在这种情况下，大家都是愿意来帮忙的，他所预计的困难，基本都出现在了游戏制作上，而单纯的游戏制作，是安艺伦也最不拿手的。
　　他现在所经历的事情，是他之前从来没有经历过的。
　　少年成名，骤然获得巨大财富，曾经以为遥不可及的梦想在瞬间完成。
　　如果说大多数高中生，或许还在玩游戏，偶尔有几个能够想到去制作游戏的，也绝不会有人想到成为安艺伦也这样的人。
　　甚至很多成年人，还在为着理想而奋斗。想要实现自己的梦想。
　　可是安艺伦也早已经实现了梦想了。
　　在梦想实现之后，他却发现，自己踏入了彻底的空虚之中。
　　之前，他以为开始新游戏就有挑战了。
　　可是现在他明白了，就算是制作了新的游戏，也还是如此的轻松。
　　这个世界终究不是游戏，不会在你升级之后，就给你刷更强大的怪。
　　他开始陷入满级玩家只能在新手村刷怪的忧伤之中。


第217章、重生到平行世界
　　年少成名，甚至是拥有巨量的财富，对于人来说，本来就是一个挑战。
　　许多天才演员，成名之后总是浪费了自己的青春，而许多天才主播之类，更是容易出现这样的问题。
　　年少成名，以为自己拥有无敌的才能，拥有海量的财富，钱多的都不知道怎么花。安艺伦也还算是好的，他还有上进心，只是想要更加刺激的挑战。
　　可是，随着他越发熟悉这个圈子，赚钱也越来越容易，尤其是身边的人，也会给他起到很不好的影响。
　　他将会面临越来越大的挑战，不是那种明面上的难题，而是跟自己内心抗衡的斗争。
　　其实，英梨梨与霞之丘诗羽也会遇到这样的问题。
　　不过两人一个是金钱和名誉都不够硬。
　　无论是轻小说作家还是本子漫画家，名声都不是很好，而且也不是被人瞧得起的。
　　而且，她们的财富也不够。
　　最重要的是她们是女孩子，女孩子在职场总是被排挤的。
　　但安艺伦也不同，他的工作本身就在业界格调最高，而且掌控了很大的权力，是能够影响别人，甚至可以随便潜规则别人的。
　　也就是他实在是太年轻了，而且就算是成功，也是依靠了加藤惠太多，导致他没有成功的实感，如果换成一个二三十岁的人有了这样的成就，可能早就已经在吹捧之中迷失自己了。
　　不过即便如此，安艺伦也也感到自己的生活跟之前有了巨大的不同。
　　他如同一个骤然成名的童星，需要开始体验这个世界上太多隐藏的诱惑。
　　而霞之丘诗羽，其实是有点小隐形的。
　　在游戏的制作中，剧情和台词本来就是容易被忽略的，人们注意的要么是那些华丽的技术，要么是美型的人设，很难注意那些剧本。
　　再加上加藤惠拿出来的作品，大剧情已经固定，而且，虽然有感人的剧情部分，但都是不会强调剧情的作品。
　　霞之丘诗羽适合的RPG和GALGAME，网游其实是不合适她的。
　　一直以来，她都有点默默无闻的意思。
　　原本还有英梨梨跟她喜欢斗嘴，但英梨梨如今本身就很忙，又在安艺伦也之外跟加藤惠关系密切，反而跟霞之丘诗羽没了什么联系。
　　甚至，英梨梨跟安艺伦也的联系都很少了。
　　这对于霞之丘诗羽本来是一件好事，她少掉了一个竞争对手。
　　但她却感觉跟安艺伦也更加疏远了。
　　现在的安艺伦也更加重视事业，跟她似乎也只剩下了同事的关系，原本她还能借着跟英梨梨的对立来表露自己的心意，但现在没有人跟她竞争了，她反而不知道该如何表达。
　　此时的她正寂寞的玩着游戏。
　　这是命运石之门的内测，她自然是能够轻松有号的。
　　不过，对于知道剧情的她来说，大部分的游戏内容都是无趣的。
　　这个网游的特别之处，在于人物名字的设定，会有一个称号类的名字，非常的中二，另外还有一个很正常的名字。
　　显示出来的都是中二的名字，比如凤凰院凶真这样的名字，而真实的名字则是隐藏起来的。
　　霞之丘诗羽自然之道，这是因为普通的游戏玩家跟NPC之间的区别太大了。
　　光是模型就不一样不说，网游之中的玩家都是各种华丽，名字也是稀奇古怪带着各种符号，而换成NPC的时候就剩下村长啊，铁匠铺老板这种一看就知道是NPC的名字。
　　而命运石之门却是旨在消除NPC和玩家的界限，就是让人以为这是真人。
　　这种技术，也是只有加藤惠才能做到，虽然NPC的程序还到达不了爱酱那种程度，但比起其他游戏的AI要高的多。
　　而且，命运石之门还会雇佣一群人扮演NPC，目的就是进一步的混淆玩家跟NPC的区别。
　　像是服装装备发型之类，NPC更是跟玩家不会有太大的区别，就是对话也是类似玩家一样，不会出现跟NPC模板化的对话。
　　玩着这样的游戏，霞之丘诗羽最先体验的到不是新奇有趣，而是恐惧。
　　她分不清玩家和NPC，却是感觉这个世界中的人，都只是一个编写出来的程序，没有一丝一毫的真实感。
　　甚至就连跟自己组队的玩家，她都不知道是不是真的。
　　因为就是这个游戏之中，玩家跟NPC也是可以组队的。这种可以组队的NPC，大多数都是拥有人物模板的NPC，简而言之，就是玩家的平行世界的同位体。
　　命运石之门要达到的程度，是玩着玩着，自己最好的朋友，一直组队的玩家，却是忽然发现是另外一个世界玩家的同位体。
　　对于那个玩家而言，要升级完成主线任务，自然就要杀掉自己的同位体。
　　是看着自己熟悉的角色消失呢，还是跟玩家对战。
　　霞之丘诗羽并不是英梨梨那样喜欢玩游戏的人，游戏技术连英梨梨都不如，之前的从零开始的异世界生活，她也不是玩的战斗，甚至连攻略流都不算，她只是在娱乐型的玩一玩，当是四处看看风景。
　　而现在，这个网游并不是特别的考验技术，而且她付出的也比较多，她算是比较感兴趣的。
　　但是，很快她就死在了副本里，她被平行世界的自己给杀掉了。
　　再活过来时，她发现自己的服务器已经有所不同了，这也是命运石之门的一个独特设定。
　　命运石之门并不是单纯的复活，而是一个世界的角色死了，就是真正的消失。
　　当然，这毕竟是一个网游，还要允许休闲玩家的存在，也没有严苛到要一命通关不许死的程度。
　　当一个世界的角色死亡之后，玩家就可以进入到新的平行世界，开启账号。
　　这实际上就是带着记忆重生到平行世界，而且还可以官方开挂。
　　因为虽然是重生到平行世界，但是经验和好感度之类，也会携带过来，就会导致NPC，虽然不是相同的，但却是同位体的那些NPC，会对自己更加友好。
　　而技能之类的熟练度，也是可以带过来的，这就可以一次次上演华丽的王者归来。


第218章、送死流的玩法
　　学习各种技能，找工作，升职加薪，简直就是模拟人生一样。
　　霞之丘诗羽本身是个作家，但她却没有在游戏中选择作家，反而是选择了画家。
　　而且她还不是选的一般的漫画家，是那种很有格调的画家。
　　不过，此时她已经因为平行世界的自己被给杀死了，重新进入游戏之中，她已经到了一个新的世界。
　　即便还是在内测之中，她也已经听说了很多消息。
　　据说有玩家已经喜欢上了这种死了之后穿越的游戏模式，甚至想要在这种游戏模式中玩遍全部的职业，刷出全职业的成就来。
　　这种玩家被称为送死流的玩家。
　　他们就是选择各种职业学习技能升级，然后在平行世界的自己来袭的时候选择死掉，然后重生到另外一个平行世界的自己身上，利用前世的经验，也就是技能的等级和熟练度装逼打脸。
　　霞之丘诗羽虽然不是这样但也已经有了这样的倾向，她第一次刷画家的技能等级的时候可是非常的辛苦，尽管NPC非常友好，但是她也是花了很大的力气，还做了很多任务才升级上去，然后才能成为职业画家的。
　　但是死了之后那些技能都依然还存在。
　　她去卖画的时候，NPC的反应也已经不一样了。
　　就是单纯的上街卖画。
　　做这个事件的时候，之前玩游戏的时候，尤其是绘画的技能不高的时候，她的画基本是卖不出去的。
　　可是现在，在新的平行世界，她只需要随便画一画，一拿到街上去卖，立刻就会有人惊呼天才。
　　看着NPC们夸张的反应，还混合着各种惊叹，霞之丘诗羽也不禁笑了。
　　还说要一样，这样的反应不是很容易就看出是NPC了么。
　　这样的反应也非常有趣，怪不得会有送死流玩家的出现。
　　体验不同的世界，体验不同的人生，这大概才是这一类玩家的乐趣。
　　霞之丘诗羽不由想到，如果真的将各种职业都刷到顶级，那么在新的平行世界里，就会出现不管做什么都被称为天才，走到哪里都会被吹捧，那场面一定也非常有趣。
　　虽然还只是在内测中，这实际上也已经跟之前制作组们商定的游戏内容不同了。
　　在制作人员的眼中，这个游戏是打怪升级的游戏，而且怪物的量还算是少的，虽然理论上说是无限，但是实际上要设计平行世界的自己还是很麻烦的，尤其是不同的玩家角色是不同的，虽然有着固定的模板可以靠，但光是设计怪物就已经要累死了。
　　后来，当成品总算拿出来的时候，制作组的人则是认为，这实际上是闯关游戏的副本。
　　每一次的平行世界的自己入侵，都像是闯关一样，每一个平行世界的自己都设计的像是boss一样，当然，角色都会有固定的模板，比如各种职业的自己，各种形态的自己。
　　因为命运石之门的职业跟普通的网游职业不同，不是战士法师这样的类型，玩家们在玩日常的时候，职业跟战斗力基本是不挂钩的，甚至可以说玩家们的模板实际上跟菜月昴没有区别的，都是普通人。
　　玩家们的角色本身的差别不大，最多也就是形象改变一些，而变成游戏boss之后，也就是名字上会有些区别，就是人物模型，也往往因为面具服装之类的东西模糊化了。
　　Boss虽然理论上是每个玩家都要敌对的是平行世界的自己，在设计的时候设定上是具备唯一性的，但实际上设计的时候，还是拿着模板制作的游戏boss。
　　不过即便是这样这种boss也没有多少种类型的角色可以设计，所以这个游戏刷小怪也是很困难的。战斗的时候基本上就是刷副本boss。
　　所以这个游戏没有寻常的打怪升级，砍掉了这部分的时间，作为交换的就是日常的游戏模式。
　　而玩家们也是可以在这种模式中选择。
　　不过设计上，两种模式都是要选择的，但送死流玩家的出现却是让玩法产生了不同。
　　在送死流的玩法之下，这个游戏更多的是角色扮演，是现代的日常生活，而且比起靠着自己极其差劲的普通人属性，拉拢队友，获得装备，或者是依靠技术去攻打极其难以打败的boss型的自己。选择自杀能够在其他世界获得更优的开局。
　　简单而言，就是如果去碰主线，战斗型玩家，将会体验到什么叫做绝望，每一次死都会让自己损失惨重，因为技能等级虽然带过来，但装备不能。为了打boss，可是要辛苦打造装备的。甚至还需要打工赚钱，很是辛苦。
　　可是，一旦死了就什么都没有了。
　　但是生活职业的玩家，玩这个游戏只会越玩越轻松，因为技能等级都是一样的，熟练度也是能够继承的。而且，锻炼熟练度的过程取消了，会提升NPC对玩家的崇拜程度。
　　就像是经过了一番努力之后掌握了某种技能，这很正常，但如果换成瞬间就掌握了某种技能，就会让人震惊了。
　　虽然才仅仅只是内测，但这个有些的玩法就已经开始变化了。
　　“虽然死掉了一次，但是这样似乎更加有意思了，我要不要也尝试一下送死流的玩法呢？不过这样毕竟不是正统的玩法，还是尽量努力过关不要直接送死吧。当然，万一死了的话，也就这样好好享受吧。”
　　霞之丘诗羽玩着游戏，感觉自己好受了很多。
　　自从加藤惠出现之后，她感觉自己的人生被改变了很多。安艺伦也需要改变，但对霞之丘诗羽来说，加藤惠并不是给她带来幸运的人，虽然加藤惠并没有抢走安艺伦也的意思，但安艺伦也的确是在加藤惠的指点之下变得跟以前不同了。
　　没有了英梨梨，自己似乎也是变得寂寞起来了。
　　正在这样想着的时候，她却是收到了一条新的组队信息。
　　“猫草渴望跟你一起组队。”


第219章、组队战斗
　　霞之丘诗羽原本并不是喜欢跟人组队玩游戏的玩家。不过，首先就是这个游戏比较难。
　　命运石之门虽然是现代都市背景的游戏，但是玩家大多是拿不到什么好装备的，打起来的时候，也没有战斗技能，也没有什么高级武器。
　　结果就是除非真的技术很好，能够很少受伤，不然的话都会凉。
　　当然，单挑打不过，就可以组队，组队之后，虽然怪物的数量也会增加，但增加的幅度没有那么多。
　　比如之前是一个打十个，组个四人队伍，怪物最多也就刷两三倍。
　　而且，人增加几个，战斗力增加的不知几倍，利用配合，可以打出好几倍的效果来。
　　这主要还是有场景的不同。
　　一个人的时候，有些位置卡不住，玩埋伏之类的战术也不行，但是换成几个人的话，无论是卡地图位置，设计埋伏，都很是方便。
　　所以，这个游戏，是支持玩家们组队的。
　　这其实还不能算是霞之丘诗羽组队的原因。
　　她之前就是一个人的，不过，猫草这个账号加她很奇怪，因为没有人知道她的账号的，而且，她还设置了拒绝加陌生人为好友的，而对方依然可以加她，应该是公司里的人。不知道为什么对方会找她。
　　“是因为重生到了一个区吗？”
　　他们制作组也都是有账号的，不过有的是测试账号，有的是自己私下里玩一玩的账号，她的ID没有其他人知道，她也不是随便遇到一个人就想加她好友组队的，大概是一个公司的人，她刚好重生到了猫草所在的区，对方就加她好友了。
　　她选择了加好友组队。
　　“你是谁？”
　　她问道。
　　“有什么事吗？”
　　她之所以组队，一个是因为同公司，不好意思拒绝，另外一个是以为对方有什么事情。
　　毕竟对方找上门来，说不定是要做什么测试呢。
　　“做个测试。”
　　对方发来了信息。
　　“原来如此，什么测试？”既然是同公司的人，又是工作相关，如果需要她帮忙她也就只能顺手帮忙了。
　　“组队相关的，跟我组个队，顺便触发一下你的副本，我帮你过一下。”
　　“这个，不算作弊吧？”霞之丘诗羽挺不好意思的。
　　副本有强制性触发和主动触发两种，一种是为了给人紧张刺激的感觉，逼迫玩家不要沉迷日常。另外一种，则是为了满足那些好战狂人。当然，也有可能是满足那些切换世界的送死狂人。
　　她本来是那种不到极限不去刷副本的人，现在只能组队之后主动过副本。
　　“我还没有准备装备的，没关系吗？”
　　“没关系，我很强。”
　　对方发来很自信的消息。
　　不管怎么说，对方都算是测试员，说不定还有特殊权限，再说就算是死掉了也没有什么损失，大不了到另外一个世界去，到时候自己也就帮不了他了，算是完成任务了。
　　霞之丘诗羽点了点头，等待着猫草的到来。
　　很快，猫草就来了，是一个年轻大叔的角色，真名叫做川尻浩作。
　　而自己的角色是一个黑长直御姐。
　　两人组队开启了副本。
　　副本之中正是上一次她没有打过的副本，对方同样是一个画家，但却是一个画十八禁漫画的本子漫画家，而且最奇特的是，她为了画本子，竟然会自己做很多姿势，尤其是游戏之中，会摆出各种很诱惑的姿势，而且竟然还会有很多的小怪，不知道是不是设定那个世界的崇拜者。
　　“原来是这个自己啊，本子漫画家的自己，不过这个boss战斗力并不强的。目前最强的是魔幻世界版本的自己，或者是科幻版本的自己，魔幻版本的技能很强，科幻版本的拥有很多高级装备，接下来的是军人警察版本的自己，像是海贼忍者版本的也很麻烦，像是布偶装之类的，很可能有些稀奇古怪的能力。这个还是很好过关的。”
　　“我上次主要还是被分心了。”霞之丘强行解释了一波。
　　“哦。”对方似乎认可了她的说法。
　　看着自己，虽然是游戏中的自己，甚至是游戏中平行世界的自己，但看着她在那里搔首弄姿，心理还是有点别扭的。
　　看到猫草这个名字的时候，她还以为这个人会是一个女孩子，结果现在看起来却是一个大叔，这个年纪的大叔，很可能就是公司之中的游戏制作人，公司之中制作游戏测试游戏的都是这个年纪的大叔，想到让他们看到这个角色，霞之丘诗羽就更加羞耻了。
　　她正准备让对方不要将这件事情外泄，就当成任务完成的时候，对方已经冲了过去，对着本子漫画家版本的自己就是一顿毒打，因为本子漫画家的特殊形象，看起来总有些怪怪的味道，好像是在被虐待一样。
　　对方果然很强，霞之丘甚至什么都没有来得及做，对方就已经将怪物全部刷光了，很是轻松。
　　然后，对方什么话都没有说，直接就下线了。
　　“这就已经完成任务了吗？他的测试也已经做完了吗？忘了提醒他了，得去问问猫草是谁。”
　　霞之丘还是有些紧张的，虽然只是游戏之中平行世界的自己，说到底只不过是游戏的设定而已，这种有点卖肉的游戏角色很常见，再说也不算怎么卖肉。
　　但是，玩家之中，本来就喜欢了解boss的身份，命运石之门也很强调直播的效果，这个本来就是作为一个有趣的设定，是让直播和实况视频变得更加有趣的点。
　　主播可能会遇到各种不同类型的自己，在战斗的时候也会很有趣。
　　这本来就是游戏的卖点，就是在内测玩家之中也有很多人会宣扬自己或者朋友对上的敌人是什么角色。
　　她很害怕对方没在意就将她遇到的副本类型给说出来了，说不定她倒是会被全公司的人笑话。
　　也许连英梨梨都会笑话她。
　　这样想着她向着同事询问了猫草到底是谁的账号，她好告诉他一声要他不要外传。
　　很快，同事就发来了回信。
　　“猫草，不就是加藤小姐的账号吗？”


第220章、消失的猫草
　　据说加藤惠的游戏水平也是相当的高，怪不得那么容易就完成了任务，打败自己的boss在她手上简直就是被虐杀一般。
　　怪不得见过加藤惠玩游戏的人都说大家玩的不是一款游戏。
　　怪不得加藤小姐能够制作这样艰难的游戏，或许，在她眼中，这都是极度简单的游戏吧。她说不定还在疑惑，为什么这么简单的游戏你们都玩不过关呢？
　　听说是加藤惠的账号，霞之丘诗羽的心中稍微放下了心。
　　被一个女生看到那样的场面，比起男人看到要好的多了，而且加藤惠也不是一个喜欢乱传话的人，应该不会泄露。
　　她心中其实还是有些不安，主要是觉得加藤惠跟英梨梨的关系那么密切，万一泄露给英梨梨了她肯定要被嘲讽。
　　但是，不知为何，她又有些期待。
　　英梨梨跟加藤惠关系密切之后，已经好久没有跟她斗嘴过了，本来没有朋友的霞之丘诗羽，甚至因此觉得有些寂寞了。
　　如果英梨梨能够因此再跟自己斗嘴的话，说不定又可以回到从前的关系。
　　霞之丘诗羽的心中存了这样一份期待。
　　几天之后，霞之丘诗羽特意关注了一下公司的联络板块，也没有看到有人传她之前的副本消息，连英梨梨都没有任何变化，跟她没有任何话说。
　　看起来加藤惠并没有外泄她的消息，这让她对加藤惠的好感进一步提升，但是，她又觉得这样似乎很没劲，几人的关系又没有任何进展，就好像自己写过的小说之中，男女主角的恋爱关系进展，就算是有误会也是好的，没有误会的话，根本就没办法解开误会。
　　现在就是连关系变差都做不到，只是慢慢变得疏远，而且，看起来就好像是十分正常的剧情。
　　这种展开，不管是小说还是现实，都是最无法更改的剧情。
　　一边无奈玩着游戏的霞之丘诗羽，一边想着该如何让和英梨梨与安艺伦也的关系变回从前。
　　这个时候，她又收到了猫草传来的消息。
　　“要过副本吗？”
　　之前的副本才刚刚过去，距离新的副本还有一段时间，霞之丘诗羽还有一段时间可以获取装备寻找队友。
　　她本来并不着急的，但是，看到猫草的信息，她有些心动。
　　不仅仅是因为猫草可以帮她过副本，还是因为猫草就是加藤惠。
　　要说她和英梨梨安艺伦也的关系为什么会变化，就是因为遇到了加藤惠。而且，现在加藤惠跟英梨梨的关系很好不说，对安艺伦也来说也很重要，唯独她好像被排挤了一样。
　　她想要跟加藤惠谈一谈，想要考虑几人的关系变化。
　　“我要过副本。”
　　“好，我来找你。”
　　猫草的反应很是冷淡，并没有多谈什么，也很符合霞之丘诗羽心中加藤惠的形象，跟她并不亲近。
　　霞之丘诗羽心中猜测着，或许，加藤惠只是顺手帮下她而已，毕竟，对于加藤惠而言，这种副本实在是太容易了。
　　很快，猫草就出现在了她的面前，两人开启了副本。
　　副本的boss竟然是一个兔女郎版本的自己，穿着黑丝网袜，做出各种诱惑的动作来，比起之前那个版本的boss更加诱惑。
　　“不是吧，为什么现在都是这样的boss了啊。”
　　霞之丘诗羽很是尴尬，还好猫草的反应很是冷淡。依旧是很干脆果断的就是开始猎杀起来，很快，兔女郎就倒在了地上。
　　她倒在地上的时候，还显得很是楚楚可怜的样子。
　　霞之丘诗羽很是尴尬，连忙发去了信息。
　　“记得不要将副本的事情告诉别人，不过，为什么现在都出这样的boss了啊。”
　　“因为是女性角色，女性角色会大量出现这样的副本，通关之后还将有可能获得新的服装，这是你的兔女郎套装。”
　　“为什么女性角色就出这种副本啊？”
　　“因为女性角色本来就有特权。”
　　“如果是男人建立的女性角色呢？人妖角色也过这种副本吗？”
　　“如果是男人建立的女性角色，他建立女性角色的目的不就是为了看到可爱的角色吗？这种版本的boss才是他们最喜欢的啊，倒不如说，这本来就是为了他们而设计的啊。毕竟，玩女性角色的人中，有相当大的部分，都是男人。”
　　“你说的好有道理。”霞之丘诗羽无言以对，想了想，还是决定跟加藤惠谈一谈，她连忙发去信息。
　　“你先不要下线。”
　　猫草果然没有下线，就在旁边默默站着。
　　霞之丘诗羽却是沉思起来，想着该如何开头，毕竟，她要说事情很是私人不说，就是说出来，也是很不合理的。
　　她甚至都不知道该如何说明，尤其是那些跟英梨梨之前的关系，如果说出来，怎么都觉得不正常，好像她是一个抖M，不跟英梨梨斗嘴就不开心似的。
　　她沉思了许久，还是不知道该如何说明，回过神来，却发现猫草还是站在她旁边。
　　“你还在吗？”
　　“在。”
　　在一瞬间，猫草就回话了。
　　霞之丘诗羽有些惊讶的时候，也有些愧疚感。
　　“你该不会是一直在吧？”
　　“我一直都在。”
　　“我不知道该怎么说，总之，让我再考虑一下吧。某一个时间，我会跟你说明的。”
　　“我永远都在，你想要找我的话，发信息给我就可以了。”
　　“那你先下线吧。”霞之丘诗羽心中十分愧疚，自己竟然还是说不出口，还浪费了加藤惠的时间。不过加藤惠果然很好啊，竟然一直在那里等着。
　　她对加藤惠的好感大幅度提升。
　　而接下来，她跟猫草连续组队了几次，每次通关都很是容易，也应对了猫耳娘，浴衣版本，和服版本等各种版本的平行世界副本，打过了童话风格，也打过了夏日祭奠，甚至连艺伎版本的都遇到过。
　　每一次，她找猫草的时候都是随叫随到，她问什么猫草都会友好而详细的告诉她内容，对于游戏的内容，猫草也是详细的教会了她。
　　很快她就跟猫草成为了最好的队友，虽然她只是抱大腿的那个。
　　有了猫草，她觉得自己没有那么寂寞了，或许跟加藤惠的关系也算是变好了吧。
　　而很快，内测也就要结束，命运石之门就要出正式版了。
　　“猫草，等到正式版出来的时候，再一起玩吧。你要去什么区？”霞之丘诗羽问道。
　　很奇怪的是，以往回答十分迅速的猫草，一直都没有回话。
　　霞之丘诗羽的心中咯噔一下，觉得加藤惠不会是觉得自己烦她了吧，之前是无意撞到了一个世界，没办法才帮自己的。
　　好像，两人的关系也的确不是怎么闹考，就连对话好像很亲密的样子，但也只是自己在主动说话，猫草似乎很少有主动的样子。只是没办法才回答自己的吧。
　　正当她这样想着的时候，猫草发来了一条消息。
　　“再见。”
　　那是猫草所发的最后一条消息了。


第221章、对不起，我只是个NPC
　　霞之丘诗羽感觉有些奇怪，虽然她跟加藤惠接触的不多，没有英梨梨那么亲密，但感觉加藤惠并不是这样的人。
　　作为高中生，她虽然有公司，但其实去的时候也比较少，不可能每天都在公司里面，公司中认识的人也不多，只有几个女性算是比较了解，之前的消息也是从其中一人那里问来的。
　　最近有开会，霞之丘诗羽想到了加藤惠的事情，有些纠结去不去。
　　最终，她还是决定前去开会，能够遇到加藤惠也能遇到安艺伦也几人，说不定可以好好谈一下。
　　来到公司，会议的内容也很是正常，正是命运石之门的正式版推出的相关事宜。
　　加藤惠宣布了各人的任务。
　　霞之丘诗羽这种，在之前是很辛苦的，但是到了游戏已经完成之后，工作就跟她无关了，如果是英梨梨可能还需要画图宣传，她又不可能还写作宣传。
　　她很是悠闲的听着加藤惠宣布任务，发现加藤惠看到自己的时候还很是高兴，一点儿生气的样子都没有。
　　“太假了吧，这就是社长的能力吗？果然成为社长了就是不一样，背地里那样了，表面上还是亲密无间的样子。”
　　霞之丘诗羽对于加藤惠的好印象顿时消减了不少。
　　等到会议之后，她想要去找自己那个朋友谈谈，问问她在什么区，说不定正式版可以一起。
　　她的朋友是已经是一个二十几岁的女人，游戏公司出身，经验也算是丰富。只是在之前的公司因为是女人所以总是被歧视，还因为受到了性方面的骚扰，所以才受不了辞职进入了这家公司。
　　在日本辞职并不是一件容易的事情，进入一家公司就像是古代成为家臣一样，所以挖人也是一件很难的事情，安艺伦也能够挖来人也的确是他在这方面有着水平。
　　刚一见到自己的朋友，那位姐姐就笑了起来。
　　“怎么了？”
　　“看看，这个。”那位姐姐举着平板对霞之丘诗羽展示着。
　　霞之丘诗羽还以为加藤惠泄露了她的事情，因为平板上的画面，正是一个游戏中的少女在搔首弄姿的样子。
　　但她定睛一看，却发现并不是自己的账号。
　　但这只会让她更加生气。
　　因为这个角色，用的ID正是霞诗子的名字，而且，形象更加像她，不是像她游戏中的账号，而是像她现实中的本人。简直就像是二次元版本的她。
　　“这个是……”
　　“不愧是柏木英理，本身就擅长画技不说，还学会了在游戏中捏脸。这个真是跟你一模一样呢。”那个姐姐感叹着说道。
　　在她看来，这不仅仅是友情的象征，更是代表技术，英梨梨的技术实在是太高超了，竟然在命运石之门的游戏中捏出了二次元版本的霞之丘诗羽，而且一点也不显得违和。
　　“为什么要捏这个？”霞之丘诗羽问道。
　　“之前加藤小姐说，这样的游戏，捏脸也是很有趣的部分，英梨梨小姐在这方面有天赋的话，就练习一下，看看能够达到什么程度，也许最后也能成为游戏的乐趣之一。”
　　“结果她就捏了这个？为什么不捏加藤惠呢？他们的关系不是很好的么？”霞之丘诗羽恨恨道，觉得这肯定是英梨梨对自己不爽才故意捏这样一个跟自己一模一样的脸。
　　而且她一旦遭遇boss，想到自己遇到的boss，她完全能够想到那都会是些什么角色，而且，就算英梨梨赢了，获得了服装，也只会自己穿，这样看起来，就好像是二次元版本的自己要换各种服装，肯定会穿着各种羞耻的衣服，做出各种羞耻的动作被她们玩弄。
　　可是，她竟然连报复都做不到。
　　因为她没有英梨梨那样高超的捏脸技巧，能够捏出黑长直就很不错了，就算捏出金发双马尾的萝莉，也跟英梨梨可能会有巨大不同，另外一个原因是，金发双马尾的傲娇萝莉角色，在二次元中也实在太多了，到时候就是捏出来，也会被认为是其他人的。
　　“必须杀掉她，她的角色是哪个区的？”
　　“用我平板你查查就知道了。”
　　一般的人没办法分辨谁是真人谁是NPC，但是对于这位姐姐很是轻松，她的手里就有玩家信息的数据库。
　　霞之丘诗羽调查了起来，按照霞诗子的ID一查，很快就找到了英梨梨所在的区。
　　“必须杀掉她。只要有玩家，就会不断刷同样的怪物的，但是玩家死了，怪物和衣服都不会再有了。”霞之丘诗羽坚定的说道。
　　“那可不太可能，加藤小姐好像是跟她一个区的。她们应该会组队的吧。加藤小姐根本就是无敌的嘛。”身边的小姐姐不抱希望的说道。
　　霞之丘诗羽却是一怔。
　　她搜索起了猫草。
　　很快，屏幕上就出现了信息。
　　果然，猫草是跟英梨梨一个区的。
　　但是，跟自己却并不是一个区的。
　　也许是转区了，毕竟这是命运石之门，可以穿梭时空，也许，这是加藤惠的账号特殊，毕竟她是游戏的开发者，说是创世神也不为过，她的账号特殊点也很正常。
　　霞之丘诗羽，按照猫草的名字，又加入了一个条件。
　　那就是自己所在的分区。
　　一行文字浮现在霞之丘诗羽面前。
　　“猫草，川尻浩作。A-139区，NPC。”
　　A-139区，那正是自己所在的平行世界。
　　NPC，这几个字母，让霞之丘诗羽怔住了。
　　“借用一下你的权限，我看一下。”霞之丘诗羽点了进去，仔细的看了起来。
　　“测试用NPC，组队模式测试，组队已成功，任务已完成。组队战斗模式测试，战斗已结束，任务已完成。对话模式测试，对话能力优秀，任务已完成。”
　　“这个是？”
　　“这个？这个应该是加藤小姐所特别做的人工智能吧，目的是为了让NPC更加像是玩家一点吧，你们也应该知道爱酱的吧，就是那种的，只是更加具备倾向性而已，不愧是加藤小姐，这个技术真是太强了。”
　　那位小姐姐感叹着，认为加藤惠的技术已经简直是黑科技的程度了，她还在向霞之丘诗羽介绍着加藤惠，霞之丘诗羽却是已经听不下去了。
　　“任务完成了，那这个角色，会怎么样呢？会保留记忆吗？”
　　“怎么可能，这可是内测啊，而且还是一个测试用的NPC，而且这个NPC本身强度也是不同的。这个只是特殊用途的NPC，用完了就要删除的。要是有这样一个NPC在，会影响游戏平衡的，所有内测的NPC都要清除记忆，嘛，其实就是重启一下。免得让内测玩家有优势影响平衡。”


第222章、冒牌货对上真货
　　猫草，她所认识的猫草，仅仅只是一个NPC而已，是被拿来做测试的NPC。
　　她这才想起猫草的确很诡异，总是随叫随到，每次对话都是她主动，猫草从不主动提起话题，提起的事情就是测试的任务。
　　每次回答她话的速度总是异常的快速。
　　仔细想想，怎么可能有人那么快就回话，而且回话的内容那么详细，简直就像是百科一样。她也是心中太神话加藤惠了，以为加藤惠对游戏就是无所不知的。
　　现在想想，那大概也是在测试一下NPC对玩家的引导。
　　让她内疚的那次，猫草因为她的一句话，就等待了她那么久，后来也一点也没有生气。
　　她还以为是加藤惠的脾气好，现在想想，也是因为猫草只是个NPC，听到人话就不会下线了。
　　一直能够秒回话，也是因为程序而已，并不是加藤惠的性格。
　　她提到一些私下里生气的事情，想要暗示一下加藤惠，可是加藤惠一直都是都只是默默倾听，回答的内容也是一些温和的加油之类，也没有泄露过她的苦恼。
　　她因此对加藤惠的好感很高，认为加藤惠是一个很温柔的女孩，总是擅长倾听别人的苦恼。
　　现在看来，那也只是程序上无法跟她进行太主观的回答。
　　所以，对方只是因为程序而进行了一些友好的安慰。
　　自己竟然被程序的内容打动了，简直是太丢人了。
　　霞之丘诗羽忽然抬起头，看到了走出来的加藤惠。
　　“加藤惠……小姐。”霞之丘艰难的喊道。
　　“霞诗子小姐。”加藤惠说道。
　　“请不要用这个名字称呼我。”霞之丘诗羽想到英梨梨竟然用她的笔名当成ID就很恼火。
　　“是因为英梨梨吗？看样子这让你很苦恼，不过让她尝试以霞之丘小姐作为模板，是我的建议，侵犯了霞之丘诗羽小姐的肖像权真是抱歉。”
　　“只是测试的话没关系。”
　　“虽然是测试，但也不是随便就测试的，选择霞之丘诗羽小姐作为模板，是因为霞之丘诗羽小姐的身材，正好测试游戏的模型能够捏脸到什么程度，最终的效果真是非常爆炸，尤其是黑丝的质感，在游戏中表现的真是太棒了。我还准备将这个做成视频发出去宣传游戏呢！”
　　“请万万不要！”霞之丘诗羽大吃一惊，真让加藤惠这样做的，她觉得自己的形象就要变成英梨梨画过的本子漫画女主角了。
　　她肯定会变成很多人的配菜被享用的。
　　“是吗？”加藤惠也并没有觉得遗憾，点了点头，说道：“好吧。”
　　霞之丘诗羽甚至觉得有些奇怪，竟然这么容易就同意了。
　　“你如果看到那个视频的话就会理解的，这样的美腿，果然还是独享比较好呢。”
　　“诶。”
　　虽然知道加藤惠说的只是角色的腿，但是霞之丘诗羽的腿也是不禁一缩，黑丝裤袜摩擦着，双腿后退了半步。
　　对于自己的腿，她还是很有自觉的。
　　英梨梨的腿也不差，但萝莉的体型并不符合大众的口味，但她不一样的，她的黑丝裤袜的美腿，是大众最喜欢的那种。
　　就是走在街上，也是有不知道多少人用着下流的目光看着她的腿。
　　“这也算是职场上的那种骚扰么？”友人可是提到过，职场上的性意味的骚扰，对于女孩子总是避免不了。
　　她是受不了辞职跳槽的，在日本跳槽就像是背叛主家，换几个公司就会被人当成三姓家奴，换几个行业就等于是失败者了。
　　像她这种，尤其是换了工作来到加藤惠的公司的，基本就没有办法脱离了。
　　大概，自己只能忍受这种骚扰了。
　　但是，她心里还是有些高兴的。
　　这毕竟是被人称赞，尤其是被加藤惠很真诚的称赞，虽然她的目光有点怪怪的，但总的来说，还是很高兴的。
　　“加藤惠小姐。我有一个问题，是关于NPC的，能够想办法保留NPC的数据吗？”
　　“这个是很没有必要的啊。”加藤惠说道。“难道测试的效果这样好？”
　　“什么测试？”
　　“就是组队的测试啊。”加藤惠说道。“你说的是猫草的数据吧，猫草就是我特意编写的数据。我之前让它去寻找目标测试一下组队的情况，就是想要试试能不能让玩家分不清它是玩家还是NPC，这个测试又不能直接找外人来测试，因为很可能有玩弄别人的意思，也不能让人知道具体的内容，所以我就找了霞之丘诗羽小姐，看诗羽你很寂寞的样子，而且还不擅长游戏，就给你安排了一个助手。”
　　加藤惠一副我是为了你好的样子。
　　霞之丘诗羽强忍着心中毒舌的冲动，这可是上司，跟英梨梨不同，她嘴角微动，勉强挤出一个微笑道：“还真是感谢呢！”
　　“如果你想要保留数据的话，其实也并不难啊，你难道没有注意故事的剧情吗？男主角穿越时空，就是为了救回女主角啊。不管是不是NPC，想要找回曾经的数据也是可以的，只需要穿越时空就可以了。但是，猫草可是我的账号，如果你想要保留那个猫草的数据的话，很简单，就是要打败其他的猫草，也就说，你要打败我的角色才行。”
　　……
　　“打败加藤惠？”
　　回到家中的霞之丘诗羽彻底丧气了。
　　加藤惠的技术，她仅仅是从猫草的身上就了解了，而公司之中也早已经传遍了加藤惠的游戏水平很高，即使没有这个传言，在学校的时候，霞之丘诗羽也见识过的加藤惠的游戏水平。
　　“完全没有胜算啊。”
　　对于加藤惠，霞之丘诗羽的心中是绝望的。
　　最初的时候，她认为加藤惠只是一个普通的路人，面相普通，身材普通，成绩普通的普通女子高中生。
　　可是后来接触后才发现，加藤惠异常可爱的面庞很容易别人忽视，只是不抢眼却很耐看，身材更是隐藏系列，就是胸也很有货，更别提其他地方了，只是她不喜欢化妆打扮，平时看不出来而已。
　　而至于成绩，那更是恐怖。
　　之前看她的成绩普普通通，可怕的是，现在她的成绩还是普普通通。
　　但是，安艺伦也的成绩因为工作已经掉到了谷底。
　　即使是她，成绩也已经快速下滑，如果不是因为事业太抢眼，早就已经要被家里人教训了。
　　可是，加藤惠一边从不关心课业，一边保持着分数丝毫没有一点波动。
　　这比成绩上涨还让她觉得绝望。
　　“这样的人，真的可以打败的了吗？”霞之丘诗羽忽然想到了无敌的猫草，心中一动。
　　“不，这样的人，要能打败她的，也就只有她自己了。我要去正式版组队平行世界的猫草！用冒牌货，打倒这个真货！”


第223章、学姐小三
　　“什么？”
　　“就是关于著轻小说作家霞诗子是个小三的事情。”
　　“什么？不是吧，我还很喜欢她的小说的呢，她不是写的都是纯爱的作品吗？那么唯美甜蜜的呢。而且她也没写小说了，听说是转行做游戏去了。”
　　“就是这样的，听说可能是抢了别人的男人，还把人原配给弄疯了。”
　　“弄疯了，怎么了？”听到这话的很是不能相信，听到这种夸张的言论，也很好奇真相。
　　“听说是她抢了一个女人的男人，那个女人是个病娇之后就完全发疯了。”
　　“什么情况？”那人还是不信。
　　“有人看到了命运之门这个新出的游戏中的霞诗子，有挂着这个ID的角色，而且看起来也很漂亮，据说是跟本人一模一样的特制角色，这个角色有一个固定的队友不说，还跟那个队友在游戏中结婚了，那人是个游戏高手。”
　　“这只是游戏而已，游戏中的结婚不算什么吧。也许现实之中都不认识呢？”
　　“谁知道呢，不过还有一个人，总是去挑战那两个人不说，还特别喜欢收集那个男人的平行世界同位体当队友，你说她不是失去了爱人疯狂了，谁会做出这种事情啊。”
　　“有道理啊。”
　　……
　　学校之中。
　　“你们为什么要结婚啊！”
　　霞之丘诗羽冲着英梨梨吼道。
　　顿时，远处的学生们都是竖起了耳朵，惊讶于已经到了这种程度了。
　　“我只是试试而已。”
　　“试试也别用我的形象我的ID啊。早知道就自己注册了。”霞之丘诗羽没有注册自己的ID，就是因为自己算是个名人，虽然不是那么著名，但在游戏圈还算是比较出名的，虽然她之前不混游戏这个行业，但是玩游戏的人，大多都会看些轻小说什么的，跟她的圈子重合度很高。
　　自从英梨梨用了她的形象之中，她就只想也捏个英梨梨再用柏木英理的ID然后去援助交际。就算这个职业当不了也要当舞女什么的。
　　可恨她没有捏脸的那个技术啊。
　　“你再侵犯我的肖像权，我真的要起诉你的。”霞之丘诗羽冲着英梨梨愤怒的说着。
　　其实英梨梨用她的形象她并不怎么生气，反正都已经习惯了而且还让关系又回到了以前那种争吵的程度，她生气的是自己又失败了。
　　自从新版本出来之后，她就立刻去找寻猫草，简直就成为了一个猫草控，在各个平行世界收集猫草做队友。
　　可是正式版的内容中，那个无敌的猫草早就已经不存在了。
　　在平行世界中，各个世界的同一个角色，实力也是不一样了，这主要是防止有人故意去找某个角色当队友，或者是利用某个特定剧情刷bug。
　　NPC当队友，能力有强有弱，都是随机的。
　　就算是同一个人，在不同的平行世界也是不同的，猫草这个角色也是如此，霞之丘诗羽的确是找到了猫草，而且因为NPC对玩家都十分友好的关系，她组队也没有多大的难度。
　　但是，带着这个猫草来挑战加藤惠，那就实在是太天真了。
　　于是，霞之丘诗羽在失败了一次又一次之后，不断找寻着更加强大的猫草，想要找到当初那个最强的猫草，的确，按照设定来说，平行世界是无限的，只要她不断的寻找下去，也许真的哪一天能够遇到一个非常强大的猫草作为队友，但是，即便如此，只要她的敌人是加藤惠，那也就注定是赢不了的。
　　但因为这件事情，让霞之丘诗羽也算是找到了事情做，虽然这件事情也显得很无聊，而且还没有一点儿胜算。
　　或许，也正是因为如此，才让霞之丘诗羽投入了心思。
　　其实，要说对猫草有很深的感情，甚至是喜欢上了NPC，霞之丘诗羽觉得自己并没有那样严重的问题，只是，看着加藤惠的时候，她就忍不住想到猫草，在想到猫草的时候，心中浮现出的是另外一种版本的加藤惠。
　　而对自己心中的加藤惠，她已经无限美化了，正因为是虚拟的，反而连现实之中的都比不过。
　　……
　　命运石之门的游戏一放出就十分火爆，但是在玩的过程中，却是有很多没有料到的事情。
　　加藤惠原本是当做动作游戏来制作的，如果以凡人的属性寻找各种装备打败boss才是正常的路线。
　　但是许多人却是并不在乎boss，反而更加中意日常的职场生活，能够成为各种职业进行工作，尤其是提升能力之后可以让自己的生活都发生变化。
　　在前一个世界积攒经验，在后一个世界去用高等级的技能展现实力，得到的回馈是天才级别的。
　　这种爽感，是之前的游戏从来没有过的。
　　而且，这才更加符合主题。
　　穿越世界去打boss，在玩家的眼中根本不算穿越，说到底就是刷个副本而已，一点穿越时空的感觉都没有。
　　而穿越时空利用技能装逼，颇有重生流网文的神髓，这却是让玩家们更加喜欢。
　　而至于因为自己的NPC好友可能会对上玩家，这却是对玩家们没有任何影响，甚至因为霞之丘诗羽的行为，也有玩家喜欢上了收集某个角色平行世界同位体，甚至想要组建一个同一角色的战队。
　　因为申请的人太多，加藤惠也只能专门让人开发了新道具进行更新。
　　当然，还有一个原因也就是为了霞之丘诗羽，果然，这个要氪金才能获得的道具，霞之丘诗羽毫不迟疑的就购买了，加藤惠也不禁有些期待将来自己要对上这样的一支队伍。
　　有了之前的游戏作为人气的铺垫，命运石之门本身也很有趣，一出来就很火爆。
　　在日本，网游本来是没有什么人气的，日本更加流行单机游戏，galgame之类。命运石之门很快就突破了在日本的网游人数的记录。
　　即便是在全世界，命运石之门也算是很有竞争力的网游。
　　以人数来算，可能无法比过在中国的武侠仙侠风的网游，但世界范围内的知名度却是要更高。
　　这除了游戏的质量外，很大的原因是因为武侠仙侠在全球内毕竟是特殊设定，而命运石之门是现代模板的游戏，更加容易让人理解。
　　命运之门一步步发展，逐渐步入正轨，甚至被当成了在日本的网游标杆。
　　加藤惠也决定开始制作新的游戏。
　　黑之契约者，琥珀。


第224章、黑之契约者
　　这已经是加藤惠计划中比较有制作难度的游戏了。
　　正因为如此，才需要在这个时候完成。
　　这是因为，安艺伦也几人的成绩已经撑不住了。
　　就是霞之丘诗羽和英梨梨的成绩也已经掉下来太多了。
　　虽然缺席比较少，但是她们毕竟平时都在努力想着游戏的事情，构思剧情或者是练习画画，因此，再怎么说学习也没办法专注了。
　　而安艺伦也更是一崩到底，成绩已经垫底了。
　　如果只是成绩下滑也不算什么，但是接下来还是得努力一下，毕竟之后是要考大学的。
　　所以加藤惠决定暂时只做这样一个大型的游戏，正好接下来要做的几个游戏，都是比较小型的。
　　黑之契约者并不是网游而是单机游戏，，这一次玩家们的身份会比较特殊，他们将不再是普通人的属性，而是成为契约者，拥有超能力。
　　但是，超能力未必就很强大，而且，还需要付出代价。
　　这就是黑之契约者故事中的世界观。
　　黑之契约者的世界里，天上的星星就代表着契约者，每个契约者都拥有一种能力，但是在使用能力的时候，也需要付出代价。
　　这些代价也不一定就是很残酷，有的代价很大，有的却很小，甚至有些代价让人哭笑不得，比如闻臭袜子什么的。
　　其中，男主角算是唯一一个不用付出代价的人，他的能力是放电，当然，暴走起来，可以上到电子量子的级别。
　　他之所以不用付出代价，是因为他的能力并非是自身的，而是来源于自己的妹妹，她的妹妹能力是放电，代价却是睡觉，在她妹妹死后，或者说，是跟他融合之后，算是永远的沉睡了，所有他也就不需要付出代价了，或许，是他的妹妹已经帮他全部付完了。
　　加藤惠虽然用了这个故事，但是她的着重点并不在男主角，而是一个女配角琥珀。
　　琥珀是男主角的同伴，或者说是前女友，她的能力是控制时间，一般表现出来能够预知未来。代价是身体年龄倒退。在原本的故事中琥珀就是耗尽能力，从成年美女变成了少女，后来一路成为萝莉幼女，最后因为耗尽了能力而消失。
　　而玩家们，一开始就是琥珀的同伴。
　　理由也很正常，琥珀知道未来，但只有主角的未来是她无法预料的，所以琥珀因为好奇将他们带在了身边成为同伴。
　　玩家们的形象可以自己选择，同样可以进行捏脸，不仅仅是捏脸，甚至还可以抽取超能力。
　　带着不同的超能力，将会游戏中走上不同的路线，尤其是拥有强大的战斗力的话，在游戏中不禁可以酷炫的战斗，也能够一路靠战斗碾压过去，适合擅长操作的家伙。
　　如果玩家是靠脑子玩游戏的话，可能更加喜欢某些拥有特殊作用的能力。
　　当然，代价也是需要考虑的，如果有好的能力，代价却很难完成的话，也需要考虑选择这个能力的必要性。
　　这一次，玩家们的任务算是必定的，至少在之前是必定的，那就是保护琥珀。
　　琥珀使用太多次的超能力消失的话，就是玩家们的失败。
　　这种路线，算是简单的保护女主角的路线。
　　这种东西，很常见，并没有什么值得惊讶的地方。
　　但是，恋爱的路线，却是完全的不同了。
　　因为琥珀的能力的特殊性，这就导致了如何和琥珀成为恋人的话，将会有数条路线。
　　控分。
　　控制琥珀的能力发动次数，就能保证琥珀的形象，简而言之，就是你可以选择琥珀是什么阶段的，不管是御姐还是萝莉，琥珀都能满足你。
　　不仅仅是如此，如果再加上玩家本身的形象的话，组合就更加多了。
　　可以和琥珀来大叔和萝莉的恋爱，也可以和琥珀来小正太和大姐姐的恋爱。
　　甚至，选择女性角色来一场百合之恋也是可以的。
　　这个游戏并不适合成为网游，因为能力和代价都很随机，而且强力程度有着太大的差距，成为网游的话会太影响公平性，而且很多超能力在普通的战斗中根本就不好用，变成网游的话，基本上就没有利用的机会。
　　这个游戏的特点与难点就在于超能力，如何设计出有趣的超能力和代价并且还能够在游戏之中表现出来就是关键。
　　单纯的设计几种能力并不难，但是如何设计好一种能力并表现出来就很难了。
　　而且，还要让玩家们能够玩出创意来。
　　实际上，这代表着能够将玩家能够想到的玩法，游戏制作人首先就要有所预料。
　　想出玩法来之后，更要能够付诸实现。而且还要能够有很不错的表现。
　　游戏之中，最常见的设计，是技能本身是伤害性的，只影响角色或者怪物，减少对方血量，或者给一些负面状态，比如持续掉血，比如眩晕。
　　给自己的buff也算是一种技能，大部分是增加伤害，直观表现不明显，少部分是增加移速或者是体型变化。
　　还有些技能，是对地图有交互作用的，比如穿越地图，或者是制造地形，当然，一般情况下，技能效果也会很快消失。
　　所以，打爆星球的大战，可能打不坏木制的地板，这在游戏之中极为常见，而黑之契约者，就是增加了跟地图的交互，超能力也变得多样起来，并且拥有各种玩法。
　　这一次的游戏制作，跟英梨梨的关系反而不大了，因为这一次重要的不是人物的立绘，不是角色好不好看，而是能不能想到可以用出来的有趣能力。
　　这要的不仅仅是脑洞大开，更要能够符合实际。
　　有趣的能力很多人都能想出来，可是有趣的能力没办法在剧情中一直使用就会显得毫无价值，而且，就算有有趣的能力，却根本没办法在游戏中展现出来，那也没有办法。
　　加藤惠很需要霞之丘诗羽的帮助。
　　但是，现在的霞之丘诗羽，跟加藤惠的关系似乎已经变成了敌对。


第225章、膨胀了
　　霞之丘诗羽很生气，自己好不容易从某个平行世界中找到了强力一点的猫草，想要找加藤惠决一生死，结果加藤惠却是不见人影，在游戏之中玩起了消失。
　　还好，霞之丘诗羽找到了现实中的加藤惠。
　　此时的加藤惠正在整理着资料，黑之契约者的游戏需要太多的超能力设计，很是复杂，尤其是要想出各种超能力的有趣展现方式。
　　霞之丘诗羽本来有些生气，但看到加藤惠整理的东西，也好奇的看了起来，看了一会儿之后，她疑惑的问道：“你为什么要这么着急呢？我感觉你做这些事情，显得非常匆忙，简直就好像快要死去一样。”
　　“常人做游戏，就算是大公司好了，最多也是一年出一部作品，可是你却急匆匆的出游戏，一个游戏刚做出来，就立刻做下一个游戏，这很辛苦不说，游戏也没有能够做好。啊，我的意思并不是制作的不好，但是，游戏做好，并不是只有制作这个部分，你也好歹注意一点其他方面的事情，公司里就已经有这方面的声音了。”
　　加藤惠扭过头去，看向了霞之丘诗羽，这个样子的霞之丘诗羽跟自己印象中的完全不一样。
　　印象中她是一个毒舌的黑丝学姐。
　　但现在，也就是样子还有些相似，就连气质都有些不同了。
　　之前虽然是作者，但作者这种职业，本来就远离社会，她也没有跟什么人有接触，就算曾经经历过读者的冷淡，但其实对这个业界还是了解的不够透彻，但现在她经过了转行之后，尤其是有了游戏公司中的几个朋友，对这方面了解了很多。
　　特别是因为安艺伦也。
　　安艺伦也在成长着，霞之丘诗羽关注着安艺伦也，自然会想办法帮助他，于是她也对这个业界更加了解了。
　　结果就是她变得比之前成熟了许多，虽然还是毒舌，甚至更加恶毒，却更加深刻了。
　　至于毒舌的部分，却是没有对加藤惠出现过。
　　加藤惠的形象和性格，乃至于她的天赋，最重要的是她的身份和成就，都让霞之丘诗羽找不到黑她的点。
　　其实也不不是找不到讨厌的地方，加藤惠有很多问题，对于旁人来说，这是致命的错误，但是放在加藤惠身上，却是显得那么自然。
　　原本的问题也不再是问题了。
　　这就好像是一个皇帝有着好色这样的问题，只要不因为美色耽误了国事，是一点儿问题都没有的。
　　再加上加藤惠是安艺伦也和她的老板，已经变得成熟了的她，自然是不可能对加藤惠毒舌的。
　　如果不是因为猫草的话，加藤惠所看到的学姐，是一个非常知性的学姐。
　　“我知道，公司里很多人都觉得把赚的钱都给分出去了，我们赚的实在太少了，还觉得之前的积累已经足够了，不需要其他公司的帮助了。”
　　加藤惠很清楚。
　　自己的游戏做的这么快，是因为各个地方都在帮助她。
　　比如加藤惠要做某个部分，就会有擅长这个部分的制作人，从自己的公司被调过来帮助她。
　　能够从各个游戏大厂那里接到高手帮忙，至于声优，编剧等等各个方面，甚至包括资金，加藤惠都从来没缺过。
　　这自然不是加藤惠关系过硬，当然，如果她靠皇后杀手拿炸弹威胁别人不是做不到这种事情，不过她主要还是靠利益。
　　至于后面的渠道和销售，还有包括审核这样的事情，加藤惠都是靠分红开道的。
　　这样的结果就是游戏做的够快，卖出去也很快。
　　但是，副作用就是赚不到钱。
　　加藤惠做的游戏，也就维持个游戏公司不跨，让公司的员工有钱拿，自己比起那些游戏大厂的社长，她简直就是在血亏。
　　作为加藤惠的同学，甚至算是朋友，霞之丘诗羽有些看不下去了，现在连安艺伦也都已经赚成了富豪，甚至都不用担心后半生了，加藤惠却是亏的拿不到钱了。
　　而且，这种经营模式，对游戏公司本身也不好，这样下去，大量的利润被别人分走，就要重演动画制作公司的覆辙了。
　　动画制作公司做了动画，赚钱却是那些投资商和手办厂赚钱，公司越做动画越赔。原画师辛苦又赚不到钱。
　　加藤惠正是效仿了动画制作公司的制作模式。
　　这种制作模式的好处就是公司可以集中心力做游戏做动画，而且容易出好的作品，但是坏处也显而易见。
　　游戏公司中的员工，其实也是担心公司被掌控，结果成为了别人的赚钱机器。
　　他们自然是想要更加独立一些，这样游戏做的慢一点，但赚到的钱，都能自己拿到。
　　他们当然担心自己也变成原画师那么惨，他们可是有不少就是从动画行业转过来的，声优更是对这些东西也很清楚，会对此感到担心也是很正常的。
　　而霞之丘诗羽则是感觉加藤惠很着急，甚至就像是觉得自己快要死了，想要在死之前将自己想做的事情全部做完。
　　加藤惠沉默了片刻才说道：“网游这样的游戏，做出来可以长久的维护，维护并不需要我们多么操心，今后慢慢赚钱就可以了。这个游戏，算是近期的挑战了，完成了这个，我就可以随便做几个比较小的游戏，而你们，也就不用操心了。”
　　霞之丘诗羽心中一急，以为加藤惠是要丢下她们自己经营。
　　加藤惠却是说道：“你们的成绩下降的太厉害了，光是这样的考试并没有关系，但是，你们是要考大学的，总不能因为工作就不去考大学了。而且，安艺伦也君在这方面，已经有些收不下心来了。”
　　霞之丘诗羽点了点头。
　　安艺伦也又成功制作了一款火爆游戏，这一次，对他的影响比起上一次来更加大。
　　之前的他是辛苦努力完成了工作，最后的成功让他非常有成就感。
　　但这一次不一样了，这一次他完成的太轻松了。
　　而后，又被人无限的吹捧，这当然也是因为加藤惠的操作，让许多公司想要趁机掌握公司，安艺伦也成为了很好的突破口。
　　无数人的吹捧，尤其是那些业界前辈，竟然以非常低姿态的态度跟自己说话，这让安艺伦也有些飘飘然了。
　　他觉得，制作游戏就是那么轻松的事情，他挥挥手就能做到了。


第226章、和学姐的合作
　　他的辛勤也是有目共睹的，霞之丘诗羽甚至心疼安艺伦也。
　　可是，第二次不一样了。
　　公司已经步入正轨，已经不需要找人谈判，也不需要挖掘人才，原本不相信公司实力的人，这次却是已经都相信了。
　　他已经不需要出什么力，只需要开口说几句话，游戏就已经制作完成了。
　　而且，想到以后，安艺伦也也很放松，如果没有这一次，安艺伦也就算有自信，也没觉得会这么轻松，他以为还需要自己拼命去做事呢。
　　但现在完成之后，他发现制作游戏太容易了。钱也赚的太容易了。
　　在吹捧之下，他有些迷失了，霞之丘诗羽自然也是看出了这一点，所以有些气恼，也想要找英梨梨说明情况，劝说安艺伦也回头。
　　安艺伦也其实是在辛苦之后，又骤然面临了一个新环境，调整的太过了。
　　其实霞之丘诗羽也经历过这样的时期，她因为成功之后也有些飘飘然，毒舌也跟这方面不无关系。
　　不过，她心中是有些怨气的。
　　在成功之前，她可是不被人看好的。
　　所以成功之后，她反而因为这种怨气而变得有些冷静，因为她从心底就不喜欢那些吹捧她的人。
　　又因为她是作者，跟其他人没什么接触，所以保持的还是很好。
　　但是安艺伦也可是被一群成年人围着吹捧，待遇是完全不一样的，而且吹捧他的人，都是跟安艺伦也同样的人，都是制作人，都是手中有钱，擅长利用各种关系的人。他们都是人精，对于安艺伦也实在有些大材小用。
　　安艺伦也想着以后的游戏制作，因为这一次的游戏制作经历，让他觉得以后不会有什么困难了，也就放松了下来。
　　他没有考虑过，自己的身份已经不同了，就好像是首富的孩子去创业，随随便便就能赚钱，因为身份就能带给他太多好处了。他现在就像是一个富二代一样，他并不知道自己的成功是有前提条件的，或许是他也已经知道，但却觉得没有关系。
　　“之前我看到安艺伦也君，在学校中也是已经不同了呢，很气魄的样子。”
　　几人之中，英梨梨虽然内心上的变化很大，但在外在表现上，却是变化最小的。
　　霞之丘诗羽虽然没有太多的变化，但其实已经在潜移默化中改变了。
　　而安艺伦也的变化最为明显，就是单纯的服装，就算是穿着学校的服装，他给人的感觉也已经不同了，有一种社会人，而且是社会精英的感觉。
　　另外一个方面，就是他花钱的方面。
　　以前的时候，他总是省吃俭用，想要留钱买游戏，现在，他喜欢什么游戏，做游戏的人都可能会被他买过来。
　　在日本有霸凌这种现象，就是天皇的后裔也依然会被霸凌。
　　有钱人的孩子被霸凌，是一种很正常的情况，但这种，大多是小时候，年纪越大，这种现象就越少。
　　这主要是因为，孩子对金钱没有什么认识。
　　高中生对金钱已经有了一些认识了。
　　而安艺伦也，更是认识完全不一样了。
　　富人的孩子被欺负，是以为他们根本不知道钱怎么用，对钱也没有什么概念，被人一欺负，甚至就只能交保护费，成为别人眼中的肥羊。
　　但是安艺伦也不一样，他跟各种最擅长经营关系的人物在一起，各种消费的场所也曾经了解过。
　　他是这学校之中的一只大肥羊，却没有人敢动他。
　　甚至，因为他大手大脚的花费，吸引了不少人，成为了他的“朋友”。
　　对于他的状况，加藤惠很了解，她向着霞之丘诗羽解释道：“这次的游戏完成后，我就决定给你们一个特训，让你们可以考上好的大学，放心，我对这个有经验的。”
　　其实，如果没有加藤惠的影响的话，霞之丘诗羽最终会考上早应大学，这个世界中的早应大学，大概就是早稻田和应庆。这已经算是名校了。
　　当然霞之丘诗羽本身的成绩很好。但自从加藤惠影响了她们之后，霞之丘诗羽的水平也已经直线下降，目前还能维持在年纪前列。
　　霞之丘诗羽考个好大学还是不难，英梨梨跟安艺伦也都是学渣，两人又更加拼命，现在的成绩已经是吊车尾级别了。
　　而在这个时候，加藤惠依然保持着分数丝毫没有波动，稳定的令人感到恐惧。
　　霞之丘诗羽也因为这个对加藤惠抱有极大的敬畏之心，因为她实在摸不到加藤惠的极限。
　　之前觉得她普通，但经过了如此多的波动之后，她还是维持这种普通的样子，那就很不普通了。
　　霞之丘诗羽甚至觉得，就是发生了什么抢劫案，被绑架为人质，加藤惠都依然是那么普通的样子。
　　听到加藤惠要让安艺伦也重新认真学习，尤其是还列出了学习的计划。霞之丘诗羽十分高兴。
　　安艺伦也还是很崇拜加藤惠的，对于安艺伦也来说，加藤惠也是一个十分特别的人，现在的话，大概也就只有加藤惠能够劝服他了。而且，加藤惠是安艺伦也的老板，她的话安艺伦也还是必须要听的。
　　这样想着的时候，霞之丘诗羽生出了一种挫败感。
　　她一直心情烦躁，很大的原因就是因为安艺伦也的疏远。
　　而且，这种疏远有一种不可逆的感觉，她觉得自己跟安艺伦也的关系会变得越来越远。不仅仅如此，安艺伦也甚至可能会步入歧途，这比让安艺伦也喜欢上其他人还是要让她痛苦。
　　现在，因为加藤惠的话，霞之丘诗羽的心中安定了不少。
　　但是，她也不禁想着，这是加藤惠，只要她一出现，就会有一种定海神针一般的安心感。
　　之前因为安艺伦也和英梨梨的变化带来的烦躁感，在这一瞬间就消失的无影无踪了。
　　“我知道了，这个游戏，我会帮忙的，嗯，这样正好，更加吃故事设计和引导玩家行动能力的游戏，考验的是剧本的能力，这交给我就好了。英梨梨的话也能够趁机调整模式，她需要好好的补习了，她的成绩是可是已经不能看了。”


第227章、惠惠虐我千百遍
　　不过，加藤惠的劝说却让他有些认可。
　　他现在已经算是功成名就，在整个业界都已经有名。
　　但是，他有一个缺陷。
　　学习不好。而将来，如果他没有考上大学，这将是他的一个污点。
　　加藤惠曾经说服过比企谷八幡，劝服安艺伦也也只是小事一桩。
　　他虽然有些膨胀，但还没有神智不清，他的内心深处，还有一分恐慌。
　　这份恐慌来自于加藤惠。
　　一个是加藤惠太优秀了，这种优秀一对比，让他内心深处受到伤害。
　　他曾经被学姐和英梨梨所伤害过，天才与凡人的对比让他没有尊严，好不容易，他才通过成就找回了场子。
　　他跟学姐英梨梨疏远，之前一直没办法恋爱，是因为心中自卑，终于自卑消失了，却因为其他人的吹捧，有一种想要脱离之前生活追求自由的感觉。
　　他很清楚，游戏制作人，看起来努力，但更多的工作，是协调，协调资金，协调人员，是管理的能力。
　　这并非是天才的那种能力，反而是凡人的能力，甚至正是大部分天才缺陷的地方。
　　但说到底，他只是在一个天才不擅长的领域中，找到了自己的才能发挥的空间。
　　所以他的膨胀来的没有底气。
　　另外一个更深刻的原因，还是加藤惠。
　　他在恐慌的是，是失去了加藤惠之后，他会不会被打回原形。
　　他参与的游戏成功，但说到底，这些游戏是加藤惠做的，没有加藤惠，他就什么都没有。
　　游戏制作人，说是要有伯乐的眼光，看出谁拥有才能，他发现了一个天才并全力支持，这看起来很美好，但，他觉得，想要再找到加藤惠这样的人，太难了。
　　DIO曾经说，人生活在世界上是要寻找安心感的。
　　安艺伦也也是想要寻找属于自己的安心感，跟学姐英梨梨在一起的时候，他没有这样的安心感，会无时无刻的想着她们是天才，自己是凡人。
　　跟随加藤惠努力制作游戏，就是想要寻找到这种安心感。
　　他找到了，但，就像是跟随DIO的人，成为吸血鬼，一旦DIO死去，他们也不能活。
　　他的那份安心感，无法真正的属于自己。
　　所以，他的确想要认真学习，因为考取名校，也是一种获得安心感的办法。
　　学姐本身有才能，但她之前写作，开始就遇到挫折，后来在安艺伦也的帮助下才有所发展。
　　她是属于那种方向很窄的天才，没有条件的话，甚至会泯然众人，自己学习还可以，教别人她就勉强了，或许毒舌教育法能够让人有所成就，但也只能针对个别人。
　　加藤惠早就有过这方面的经验，拿出各种办法来很是轻松。
　　不过，跟比企谷不一样，比企谷虽然考东大，但这不是目的，只是手段，他真的要学的能力是破案相关的能力，所以他可以学习那些为了考东大而使用的特别技巧。
　　安艺伦也不行，这种教法，可以让他考上名校，却无法让他真正掌握知识。
　　因此，他学的东西要更多更苦。
　　英梨梨自然也是一样，她跟结衣颇为类似，但失去了由比滨结衣专门学习的考试方法后，学的是极其头疼。
　　不过，跟由比滨不一样，由比滨因为一开始目的就是为了考上东大，她学的就是有针对性的技巧，在一般的考试中，成绩很难提升，就是在最后的考试，成绩也并没有特别惊人，最后考上东大，都让人觉得不可思议。但英梨梨的学习，对当前的考试就很有用，所以前面就能够有所提升。
　　这倒是让英梨梨更加有信心了。
　　英梨梨与安艺伦也都进入了学习模式。
　　虽然似乎并没有变的亲近，但霞之丘诗羽却觉得很是舒服，她并没有去参与学习，而是跟加藤惠开始制作游戏。
　　两人一起商量着制作一个什么样的超能力，如何将这个超能力在游戏中表现出来，怎样为这个超能力设计表现的舞台。
　　之前的游戏，加藤惠总是一个人就做了决策，霞之丘诗羽甚至起不到什么作用，就算是做了剧本写了剧情，但也始终只是无关紧要的地方。
　　但这一次不一样，这一次每一个剧情都很重要，想不出来创意游戏就等于不存在。
　　霞之丘诗羽发现了自己的存在的重要性，很有一种被认可的感觉，尤其还是被加藤惠认可。
　　她颇想证明自己的能力。
　　这一次的游戏制作，在大部分游戏最难做的地方上，完成的很是迅速，大致的主线剧情也很容易就做出来，但每一种能力的发挥地方，都需要独特的剧情和地图。
　　比如火焰能力，在普通的游戏中，放火烧敌人就结束了，但在这个游戏中，很多时候，都能用火焰来烧毁地图中的建筑，其他更多更复杂的超能力，使用的时机就更加需要挖掘了，到了最后，这已经不是一个战斗型的游戏，而是一个解密类的游戏。
　　自己的超能力只能算是一种线索，通过线索来寻找打败敌人的方法。
　　很是类似传送门这样的游戏，只是能力更加多样，限制也更多。考验玩家的脑洞。
　　当然，首先要考验的，就是制作者的脑洞了。
　　所以，为了满足加藤惠的要求，霞之丘诗羽是绞尽脑汁。
　　相对来说，这一次的游戏花费了更长的时间，主要都是游戏设计上。尤其是在一个相同的背景，用不同的能力设计不同的过关路线，极其考验脑洞能力。
　　等到游戏制作出来的时候，高中生活剩下的时间已经不多，而前两个游戏，也已经吸纳了足够的粉丝，发售的情况已经稳定，尤其是命运石之门，在线的人数已经稳定居于日本第一，成为了日本网游的龙头老大。虽然加藤惠又一次被列为了靶子。
　　毕竟，游戏中为了保护自己所在的世界，毁灭平行世界，为了保护自己喜欢的人，杀掉跟她一模一样的平行世界的同位体。真是扭曲的设定。
　　有人做极其难以通关，在技术要求上虐你的硬核向游戏，而加藤惠是不断的在心灵上虐你，也难怪会被视为老贼了。
　　新游戏才刚刚宣传，一个需要付出代价的超能力设定就让玩家们感到了不安。而琥珀的形象和能力一出来，就让无数玩家直呼又要被虐心了。
　　可是，诚实的身体早已经让他们做出了选择。
　　惠惠虐我千百遍，我待惠惠如初恋。
　　当然是选择原谅她了啊！


第228章、你的名字
　　不知道为什么，英梨梨觉得，当加藤惠教自己的时候，自己总能用心学习，总是感觉学习的时间很短暂。
　　而当正常上课的时候，她反而一点儿也学不进去。
　　或许，这是因为加藤惠的教学水平很高，但英梨梨也有一种感觉，并非如此。
　　好像在不知不觉之间，加藤惠已经融入了她的生活之中。
　　明明还有点讨厌的，却又很在意。
　　而在最近的时候，她就更加觉得不舒服了，让她不舒服的原因，当然是因为霞之丘诗羽了。
　　霞之丘诗羽最近跟加藤惠一直在一起，而且关系变得越来越好了。
　　这让她很郁闷。
　　感觉霞之丘诗羽就是跟她天性不合，什么事情都要跟她对着来。
　　之前是因为安艺伦也，现在又是因为加藤惠。
　　怎么她对谁有好感，霞之丘诗羽也就跟谁凑近啊！
　　放学的时候，英梨梨到了社团所在教室，才过去就看到加藤惠跟霞之丘诗羽在一起探讨剧情。
　　探讨剧情就探讨剧情，凑那么近干什么啊！
　　“果然是因为那个腿吧。”
　　虽然加藤惠说自己的腿很美，英梨梨觉得加藤惠是hentai，但内心也是挺高兴的，很多人都觉得她只是萝莉体型，胸又平，看起来有点儿可爱，但难以爱上，霞之丘诗羽这种知性的样子才是妻子的好人选。
　　英梨梨只想说，你们根本就不了解霞之丘诗羽，那根本就是一个毒舌的碧池，表面上还装的一副知性优雅的样子，实际上每次都跟自己吵的歇斯底里。
　　不过，加藤惠喜欢美腿，而霞之丘诗羽，偏偏有一双连英梨梨也自愧不如的美腿。
　　尤其是学姐穿着黑丝连裤袜的样子，直接就强调了自己的美腿，看起来比起她的过膝袜要抢眼的多了。
　　人如果看腿的话，将她们几个放在一起，第一眼注意到的必然是霞之丘诗羽的。
　　“真是不知廉耻，下作……”
　　英梨梨在内心低声咒骂着。
　　“英梨梨啊。”霞之丘诗羽抬起头来，撩了撩头发。
　　她以前总是戴着白色发箍，看着更加有高中女生的感觉，后来却是取下，变成了更加知性的黑长直。
　　霞之丘诗羽的态度很是和蔼，她觉得自己跟英梨梨的关系应该是变好了，英梨梨却不吃她这一套，觉得她更加碧池了。明明不喜欢自己，还要装出一副很友善的样子，装给谁看呀，果然是装给加藤惠看的吧。
　　“你们的游戏不是已经做完了吗？怎么还在一起？”英梨梨不高兴的问道。
　　她可是早已经知道加藤惠的黑之契约者游戏已经完成，跟学姐在一起那么久了，这也该结束了。
　　谁知道霞之丘诗羽却是说道：“黑之契约者的确是已经完成了。不过我们在谈论的是新的游戏。”
　　“新的游戏？为什么我不知道？”
　　“因为某人需要认真学习，争取考上一个好的大学，可是我不一样，我现在的成绩……”
　　“你不是成绩也下滑了吗？”
　　“抱歉，我就算是下滑了，依旧是某人无法仰望的优秀，我只是从第一下滑到了前几名，最近因为和惠在一起，做游戏的闲暇时间，聊聊学习情况什么的，稍微的学习了一下，莫名其妙的，成绩又上升了。好奇怪啊，我为什么这么优秀呢？为什么我这么人容易就提升名次了呢？英梨梨，啊咧，为什么你的成绩提升的这么慢啊？果然，是因为脑子之中装的东西不一样吧。”
　　“呵呵，等着，总有一天我会超越你的，我会夺走你的第一名的位置，到时候，我要狠狠的羞辱你，让你跪在我的面前舔我的脚。”英梨梨恶狠狠的说道。
　　“某人恼羞成怒了。”霞之丘诗羽呵呵笑了起来。
　　霞之丘诗羽觉得，逗弄这样的英梨梨，尤其显得有趣。
　　这样的感觉，让她觉得非常快乐。
　　因此，她甚至开口说道：“如果你能够真的超过我，让我舔你的脚也是可以的哦，加油吧，笨蛋英梨梨。”
　　“哼。”英梨梨更加气恼，气呼呼的走到两人面前，看起了新的游戏企划。
　　“你的名字？”
　　“没错，这就是我们准备的新作品。”霞之丘诗羽介绍着。“这可是跟之前完全不同的，关于青春恋爱的作品，这可是我最拿手的。也是惠的转型之作。”
　　“可是时间已经不是特别多了，你们不准备考试的吗？”英梨梨问道。
　　她是不关心霞之丘诗羽的，只是关心加藤惠。
　　“安心吧，我不会有成绩变差这种可能，没有我考不上的大学，问题只在于我想选择哪一所大学。”
　　“那我们去同一所大学吧。”英梨梨建议道。
　　“某人是想用自己的成绩拉低加藤同学的升学目标么？”
　　“你可不要太得意忘形了，你最近的名声可不怎么好。”英梨梨提醒道。
　　霞之丘诗羽有些疑惑。
　　加藤惠给霞之丘翻了一个网页，那是一个游戏的论坛，可是提到的事情，是关于霞之丘诗羽的，准确的说，是霞诗子的，霞诗子在网游之中，自曝身份，还承认了自己是小三，抢走了别人喜欢的人，并且用了极其卑劣的手段，引起了很多人的不满，很多人都将她当成了碧池作家。
　　这自然是英梨梨用霞之丘的那个账号做的。
　　霞之丘看到之后，却一点儿也不气恼，反而翻出了自己网络上已经被验证过真实身份的博客账号，发表了言论。
　　她没有反驳，更加没有说明真实情况，反而以一种极其嘲讽的口吻说道：“那个笨蛋，胸又平，智商又低，腿也没有我好看，凭什么跟我争！哇，看着她那副丧家之犬可怜兮兮的样子，我就好愉快呀！”
　　“谁是丧家之犬了啊！”
　　看到这条消息，英梨梨炸毛了。
　　“也就说，其他的你不否认了？胸平，智商低，腿还没有我漂亮的，嗯，不是丧家之犬的，败犬？”
　　“没事吗？这样的话，你的名声会坏掉的。”
　　加藤惠在一旁提醒道。
　　她的声音柔柔弱弱，却又带着一定坚定，让人觉得可爱想欺负，又觉得那是一个有着坚定内心的人。
　　霞之丘诗羽说道：“没关系，反正我现在已经不是作家的身份了，游戏制作者的身份的话，对这样的名声没有那么在乎的，再说了，之后只要解释一下是朋友间的调侃就可以了。”
　　“我才不跟你是朋友呢！”英梨梨还是气呼呼的说道。


第229章、不虐心，只虐狗
　　这是一个基本上只靠加藤惠和霞之丘诗羽就制作出来的游戏，本身并没有什么难的。
　　比起之前的大制作来说，这是一款非常小的游戏。
　　游戏的内容很是简单，首先就是一个特别的交换身体的过程，玩家扮演的男主，却又进入了女性的身体。
　　之后，更是因为进入剧情，能够有稍微的操作空间，但实际上，剧情不会有什么影响。
　　这是一款基本上只靠看就完成的游戏，没有之前的那些游戏的什么的沙盒玩法，也没有多种路线，路线就是唯一的，制作起来非常的简单。
　　这与其说是游戏，也就是一场第一人称的电影而已，甚至，因为玩的时候还有些切换，而且一直都是第三人称的视角，甚至连第一人称都不是。
　　只能说是伪第一人称的电影。
　　就是操纵一个游戏角色经历了一场电影。
　　前面大概会有些解密的部分，不过也不是很复杂，非常的简单，玩家可以分析出自己穿越了，以及穿越的原因，实际上因为彗星非常的明显，所以这基本上就是明白着的事情，甚至就是玩家想不到，游戏也会在一段时间后给出直接的提示。
　　游戏的目的很简单，就是不让玩家因为难度而影响了剧情。
　　因为难度太高，结果很多游戏剧情卡主了，这样会导致剧情断档，不利于情绪发泄。
　　这款游戏就是一场电影，目的只是让玩家能够用更加详细的角度去体验电影，可以说是VR电影也不为过。
　　也就只有最后的部分，根据方式的不同，可以算是选择各种方式拯救女主角。
　　根据线索找出回到过去的办法，喝下女主角的口酿酒回到过去，用各种办法拯救会被陨石杀死的人们。
　　实际上，就是最后，难度也设置的非常低，甚至没有坏结局，多种办法都可以拯救女主角，只是最后的结局因为方式不同稍微有些区别，这种区别，大致上就可以理解为，撒狗粮的不同方式。
　　根据男主最后拯救大家的不同办法，最后男主行事的风格会不同，从事的职业会不同。
　　可不管怎么样，女主都会成为她的妻子。
　　真结局是炸电厂，只有这个结局，最后会延长相遇的时间，最后以相遇为结局。
　　因为炸电厂是一个非常不理智的事情，这不是聪明人做出的选择，但正是青春之人做出的选择，这意味着他们持续很久的青春，就是在最后的结局，也是青春味道十足的相遇。
　　而其他路线，比如直接引导了其他人，如果走的是政府这边的路线，代表着领导力突出，最后男主会成为当地的乡村领导，和女主角一起管理村落。女主角会成为贤内助。
　　另外还有路线是通过神社这个方向说服别人，最后会成为神社的神主，跟女主角一起，最后会有巫女服的女主角跟男主在一起。两人将会发展神社。
　　不管哪一条路线，都只有甜蜜和更加甜蜜的区别。
　　刚开始以为真结局就是最好结局的玩家，将会在看到其他结局之后，发现什么叫做更好的结局，了解到什么叫虐狗。
　　这个游戏的制作很是容易，相比较之前的作品，甚至没有花费什么时间。
　　英梨梨在看到企划的时候还很是不能相信，这还是那个加藤惠吗？完全没有虐心的地方，只有虐狗的地方。
　　难道说，加藤惠转性了么？
　　在加藤惠完成游戏之后，她顾不得自己的学习，连夜通关了游戏。
　　“太棒了，这才是我喜欢的游戏，就是这种游戏，不要操作，不要脑子，只需要跟着剧情走下来，最后整个人都是甜甜的，这种感觉，太舒服了啊。”
　　玩完了游戏的英梨梨，发誓这是自己玩过的最好的游戏，轻松，甜蜜，跟加藤惠之前的风格完全不同。
　　这款游戏，没有什么技术含量，最好的部分，大概也就是游戏之中的画面，比起之前的游戏，之前的游戏需要太多复杂的计算，地图总是要考虑被破坏什么的，还有大量的人物需要考虑，虽然也很漂亮，但还是游戏的感觉。
　　而这一款游戏，里面的风景，每一个地方都美如画。
　　游戏的难度之低，甚至差不多就是幼儿益智游戏的水准，这款游戏，剧情也不复杂，跟一般的解密游戏也不同。
　　大概也就只有风景可以值得称道了。
　　但是，一路这样玩下来，就是觉得很舒服。
　　之前的游戏玩起来很过瘾，但总是感觉心中有些压抑，总有虐心的地方，但这个游戏，丝毫没有停滞的地方，没有一点儿难度，非常的顺畅。
　　一路看着风景，感受着主角们的心理变化，最后甜蜜的结束，玩完游戏之后，整个人都仿佛变得甜了起来。
　　这让英梨梨想到，原来加藤惠并不只是之前的那样，她一直认为加藤惠是hentai，但现在却感觉到，加藤惠原来也还有这样浪漫，这样甜的地方。
　　如果是她跟加藤惠一起做这款游戏的话，说不定做着做着都会恋爱起来，这真是一款让人对恋爱充满了期待的作品。
　　这样想着，她却是遗憾，这款作品竟然是霞之丘诗羽跟加藤惠完成的。
　　为什么跟霞之丘诗羽在一起的时候，加藤惠就能做这样甜的游戏啊！
　　而在网络上，这款游戏发售之后，也是令无数玩家惊呆了。
　　加藤惠乃是老贼。
　　何谓老贼，不是老而不死是为贼，老并不是年龄，老是一种态度。
　　老是这样，老是不改，这才是老贼。
　　不管观众玩家怎么愤怒，怎么劝导，她依然我行我素，坚定不移的虐心，这就是老贼。
　　可是，现在是怎么回事？
　　老贼竟然从良了。
　　“请告诉我，这款游戏是不是加藤惠的作品，不会是挂着她名头弄出来的吧，光看这大小就不太对，而且游戏的内容也太少了，一点儿自由度也没有，作为游戏而言，真是太失败了。但是很奇怪，为什么我不仅玩完了，还在嘿嘿笑。”
　　“我现在也是嘿嘿笑的停不下来，最后看到男主跟女主在一起的时候，比自己告白成功了还要高兴。”
　　“难道她已经改行了，从虐心转到虐狗了？”
　　“我正准备通关所有的路线，我就想知道一件事情，加藤惠，你还有多少种虐狗的方式？”


第230章、游戏电影
　　首先是要整齐划一的吹一波，大家对她的游戏都是十分期待的，根据游戏之前预热，吹一波这游戏又是怎样的大作。
　　接下来，是游戏正式出来之后，再吹一波，哇，这光，哇，这水。
　　这是刚玩游戏看到画面的时候。
　　接着，是玩了玩游戏的时候。
　　这游戏真有趣，怎么其他人就没有这样的想法呢？
　　接着，是技术上不够，打不过去的时候。
　　这游戏有点难，不过还算有趣。
　　最后，是被虐心了之后。
　　蕾姆之死，助手和真由理二选一，为了喜欢的角色杀掉另外世界的她，不断变小最终消失的琥珀……
　　去死吧！加藤老贼。
　　然后，等到新游戏出来，又开始吹一波。
　　这是一种循环。
　　直到这次，游戏出来，大家玩过之后，跟之前的完全不同，极其简单的就过关了，很是舒心的就过关了。
　　这不对吧，这怕是一个假的加藤惠作品吧。
　　难道是什么地方已经虐心了我们还不知道？
　　“是不是有什么平行世界的女主角早已经死了？”
　　“没错，肯定是这样，就是命运石之门一样，每一次选择的都是一个平行世界，对于那个世界的人来说，世界没有变化，但跳出来的话，看到的是一个有一个世界的，从大局上来说，一个世界生，另外一个世界死，总要有所选择。”
　　“所以当女主角得救的时候，之前那个死去的女主角就被忘记了，所以叫做你的名字，一定是这样的。”
　　“不不不，我猜测不是这样的套路，还记得能力需要付出代价吗？这个世界上没有这么简单的事情，我猜测是这样的，拯救一次女主角，就会引发蝴蝶效应，男主为了改变女主角的命运，一次次的改变命运，最后，引发了巨大的蝴蝶效应，代价越来越大，最后，想要保护女主角，就要毁灭整个世界，你看之前不是要炸电厂的吗？这就是一种暗示啊，最后，男主角一定会为了女主角而炸地球。最后是整个世界和女主角的二选一，为了整个地球，男主角不得不亲手杀死女主角，就是这个套路，加藤惠你骗不了我的！”
　　“这绝对不是加藤惠的手笔，这个游戏完全没有加藤惠的风格，沙盒向的路线没有，每条路线都是虐狗，剧情难度没有，游戏中连脑子都不需要更加没有动作元素，她擅长的东西一个没有，我绝对不承认这个游戏是加藤惠的作品。作为加藤惠粉丝的我，绝对不认可这个游戏。”
　　“你要丢掉这个游戏吗？可以将它送给我吗？我想要玩。”
　　“对不起，我现在正在玩，不送人。”
　　这一次，网络上是清一色的质疑声，都是在怀疑这是不是加藤惠的作品，本来，英梨梨以为大家都这样想之后，甚至可能会不买这个游戏的帐，但是结果却出乎意料。
　　这款游戏，最为火爆，火爆的程度，超越了所有前作。
　　在所有制作的游戏中，它的制作难度最低，制作的人手最少，玩法最少，内容最少，制作周期最短，花费精力最少。
　　它甚至就像是在制作其他游戏，闲暇的时间随便做了游戏玩玩的，这就是一个添头。
　　就是公司内部，也是没人看好这个游戏的。
　　因为它太简单了。
　　不管是游戏公司内部成员，还是跟加藤惠合作的游戏渠道商，都只是觉得这是加藤惠随手做的游戏，只是当成了一种趣味放出来，就好像是正式作品出来放个番外一样，就是最看好这个游戏的，也不是看好游戏本身，而是觉得这可以对加藤惠的形象有所改变。
　　包括霞之丘诗羽也是这种想法，她是觉得加藤惠挂着一个虐心向游戏制作人的身份不太适合她一个女孩子，总感觉很变态，所以她才帮助加藤惠做这样一个游戏，让人发现，原来加藤惠也不只是能够做虐心向的游戏，也能做这种甜蜜向的游戏，她不是一个变态啊。
　　她是想要帮助加藤惠改变形象的。
　　从反响看起来，形象改变很失败，没人相信这是加藤惠做的。
　　但是游戏本身，没人看好的游戏本身，成绩却是爆炸了。
　　之前的作品，加藤惠已经很有影响力了，可是，这种影响力局限于游戏之中。
　　玩游戏的人，大概都会知道这几款游戏，可能不太清楚加藤惠的名字，但提起游戏都肯定会知道。
　　但是，不玩游戏的人，对游戏对加藤惠都不会有所了解。
　　但这一次，这款游戏具备的影响力，超越了游戏圈，跨越到了其他圈子，是真正在全国知名了。哪怕是一个完全不玩游戏的人，也会对游戏内容有所了解。
　　这是因为，游戏内容简单，但是，画面和演出效果很棒，这甚至可以不当成游戏，而当成是电影来观看。
　　而里面的内容，更是刷屏了全网络圈子。
　　这就使得这款游戏，最不像游戏的游戏，也正适合超越了游戏。
　　这一次，不是游戏商找加藤惠了，而是有人想要找加藤惠改编游戏。把游戏稍微改一改，就变成电影上映。
　　因为游戏出色的表现，甚至不需要什么动画的制作人员。
　　稍微补充一些东西之后，主要是修改了人物，让人物表情动作更加丰富有感觉之后，电影就开始上映了。
　　这一次，效果更加爆炸，再一次带动了游戏的出售。
　　因为电影只有一种路线，就是炸电厂的路线，看了这个路线之后，观众们都觉得不满足，这不够甜，最后还是不稳妥，相遇了又不一定在一起，就算再怎么暗示也不够。
　　于是，他们决定买游戏来。
　　反正这游戏没什么难度，而且跟galgame不一样，视角很丰富，不像galgame只有一个立绘，能动一动就了不起了。
　　而游戏之中，可以全方位的吃狗粮，比起电影的镜头更加自由，想吃多久的狗粮就出多久。尤其适合单身狗单独吃狗粮。
　　毕竟，电影适合两个人一起看，可是，如果身边没有一个陪着你一起看电影的话，一个人去看这个电影，看着电影院的无数情侣，那就不仅仅是电影虐狗了，是真的虐心。
　　或者说，这才是加藤惠的套路？
　　PS：除夕快乐，新年快乐！


第231章、夏洛特
　　因为在他们的固定印象中，这并不属于好玩的游戏。
　　可是，实际上，却反正正是这个游戏，才能够跨越领域。
　　之前的游戏，不是难度高就是小众向，要不就是花的时间太多。很多工作的人，根本没有那个精力来玩儿。
　　但是这一款，与其当成是游戏，倒不如说是不同路线的电影，买来就相当于一个人看电影，而且还可以看到几个不同的版本，跟一般的galgame不同，不同的路线女主都不一样了，所有有的人是只会推一条线的，只选择自己喜欢的女主。
　　但是你的名字只有一个女主，当成galgame来看，女主又不是那么美若天仙的类型，性格也没什么特别的。
　　但是，正因为如此，这个角色才真实。
　　这种充满真实感又甜蜜的故事，自然是每个人都喜欢的，这是属于大众向的东西。
　　这样的火爆程度，甚至连加藤惠自己都没有想到。
　　她虽然知道这个曾经是动画的时候很火，但她觉得当游戏来玩，这是很没有意思的，没有想到变成游戏之后还会如此火爆，甚至超越了之前的游戏。
　　卖出的的份额，竟然是最高的。
　　之前的作品，只是在一个圈子里火爆，可以说是现象级以下，具备局限性。但是这次的你的名字，却是彻彻底底的现象级作品。
　　有这样一部作品为高中时期拉下帷幕，也算是一个完美的结束了。
　　你的名字做完之后，加藤惠也用心的教起了英梨梨，之前不教她考试的技巧，是免得她只学这些技巧而没有掌握实际的知识，等到现在，自然是希望她能够考出一个好的成绩，能够提高分数的技巧都要用上。
　　时间过的很快，考试很快就来临了，加藤惠自己自然感觉很是轻松，这一次她并没有留手，用出了全力。
　　结果还没有出来，加藤惠就很清楚，想要去什么学校，已经是可以随便选的了。
　　只是不知道英梨梨能够考入哪所学校。
　　很快。考试的结果出来了。
　　安艺伦也和英梨梨，最后都是考上了不死川大学。
　　这虽然不是多么优秀，但也已经可以拿出去见人了，尤其是以他们两人之前的成绩，还有两人之前一直都花费时间在二次元上，竟然凭借着短时间的努力有了这样的成绩，已经可以说是相当励志了。
　　当然，他们并没有特别的针对性去考某一所大学，也不像比企谷那样执念强大，甚至连天赋也比不上，想要考上东大这样的学校那是不可能了。
　　等到成绩出来的时候，英梨梨就已经告诉了加藤惠自己会前往不死川大学，她也希望加藤惠能够选择这所大学。
　　不过，自从考试之后，她就已经没有收到加藤惠的信息了。
　　据说加藤惠正在用心准备新的游戏，又是一款拥有很多超能力的游戏，不过这一次，不是黑之契约者那样的单机，而是一款网游，因为是网游，所有超能力的设计并没有黑之契约者设计的那样逆天，大多数的能力都并不强大。
　　玩家们需要扮演的角色是都是拥有超能力的少年，而他们要面对的是一个大魔王，一个拥有掠夺超能力的超能力者。
　　那个大反派要掠夺全世界的能力者的能力。
　　当然，在游戏中他不会正式登场。
　　只有关于他曾经掠夺了所有超能力者能力的传说。
　　而在实际游戏中，玩家可以利用自己的超能力，选择各种路线。
　　可以选择隐藏能力，过着普通人的生活，也可以选择成为超级英雄，甚至，还可以选择加入国家的组织。
　　加入各种组织之后，对付其他国家的超能力者，以及寻找大魔王乙坂有宇的存在，找出隐藏在这个地球上的大魔王乙坂有宇将他捕获，就是这个游戏的主线。
　　这个游戏之中，比起之前的黑之契约者，因为是网游有了升级的设定，就像是大魔王吞噬了其他能力者的能力会变强之后，玩家们也能够通过打败其他的超能力者而变强。但是，玩家并不像大魔王一样得到其他人的能力，仅仅只能提升自己的能力，反应在游戏上，就是不能通过打败怪物或者角色获得能力，仅仅只能获得经验值，然后通过经验值提升等级属性和技能等级。
　　当玩家提升到一定等级之后，就会发现等级无法再提升，也就是等级封顶。
　　但是，在这个时候，他们会发现，一直支持自己的组织，仅仅只是一个大组织的分支，这一切都是阴谋。
　　他们仅仅只是被利用的工具而已，超能力者仅仅是一种研究用的工具，甚至就连超能力者的敌对，都是整个世界级别组织的阴谋。
　　他们的目的是养蛊，通过超能力者的厮杀而培养出能够打败乙坂有宇的超能力者。
　　而厮杀本身，也只是类似于魔禁虐杀御坂妹妹一样的研究的过程，大部分的让玩家升级而刷出来的怪物，都是组织制作出来的超能力人造人或者机器人。
　　真相要从最初的世界线说起。
　　夏洛特是一颗彗星，当彗星降临的时候，很多青少年都会觉醒超能力，这种现象引起了世界级科学组织的注意，然后他们决定研究这种现象，为此，他们抓获了许多超能力进行研究。
　　超能力者乙坂有宇的哥哥乙坂隼翼拥有穿越时间的能力，为了逃跑他使用了这种能力，他穿越时间开办了一所学院，培养了自己的弟弟，拥有掠夺能力的乙坂有宇，在经过了一番努力之后，乙坂有宇掠夺了全世界的超能力者的能力。
　　他们认为，当全世界都没有超能力之后，组织就会停歇这种研究超能力者的行为。
　　可是，他们错了。
　　这种现象，更加引起了组织的注意，比起普通的超能力，他们更加获得掠夺的能力。
　　而在经过了一番努力之后，他们终于研究出了劣化版的掠夺能力，无法掠夺到能力，但却可以让自己的属性变强，能力提升。
　　对于玩家们来说，这种现象，很是常见，它叫做升级。


第232章、樱花炸裂，秒速五厘米
　　玩家的角色被组织洗脑，并成为了帮凶，并且开始帮助组织寻找传说中的大魔王，实际上，这仅仅只是组织的一种手段而已。只有当玩家升级到极限，也就是掠夺无法再进一步，对于组织来说没有研究价值，而且，玩家的能力过于强大，威胁到了组织的时候，组织才会对玩家下手，要清除掉这些不安定的因素，这个时候，玩家才能真切了解到组织才是自己真正要对待的反派boss。
　　只有等级封顶才能开启真相，这就是夏洛特的内容。
　　从游戏性上来说，因为有了之前的超能力的设计，这次才能够比较轻松的设计各种超能力，而且还能够保证一定的平衡性。
　　因为各种超能力的不同，导致了超能力战斗的时候有些不公平，尤其是一对一的战斗的时候，不过从整体上来说，很多能力也是有着独到的好处，比如飞行的能力，尤其是在前期，战斗很不方便，但是即使是在前期，就能够拥有飞行的能力，非常的特别，也是玩家们很喜欢的能力。
　　没有从数据上直接平衡，用能力的特性来进行平衡，等到大家的等级都封顶之后，才会有数据之上的平衡，因为这个时候，即便只有一种能力，也已经掌握了一种能力的不同用法，掌握了技能树了。
　　设计这个游戏，加藤惠很是花了一番心思，不过，也不至于连回复英梨梨的时间都没有，之所以没有回复，就是想要她揪心，捉弄一番英梨梨。
　　……
　　四月，樱花绽放的季节，也是开学的时间。
　　英梨梨拖着大大的行李箱子，来到了不死川大学。
　　“该死的伦也，不是说好了给我提行李箱的吗？也不知道跑到哪里去了，还要让我一个人来拖箱子。可恶，不知道接下来该去哪儿了。”
　　其实来到大学需要准备的东西并不多，但英梨梨自己还有自己的职业和爱好，她还需要带着各种画画的工具不说，还要带着各种游戏和玩具，甚至还有几个手办抱枕之类。
　　走在学校的路上，樱花已经绽放，看起来很是漂亮，英梨梨有些遗憾的自语道：“这樱花这么好看，可惜不知道惠能不能看到，要是能够一起看樱花的话就好了。”
　　她忍不住感到有些失落，也许加藤惠已经进入了别的学校，并没有跟她在一起，也许她已经去了早应，跟霞之丘诗羽在一起了。
　　“会选择她，还是选择我呢？”英梨梨心中忍不住生出了这种念头。
　　正在这个时候，她却是听到了一个熟悉的声音从身后传来。
　　“好一只迷路的小萝莉，竟然没有人来帮你提行李呢。也没有人来接待你，很奇怪，难道说，是因为她们觉得你太小了，以为你是某个新生的妹妹没有把你当成新生，以为你是在帮哥哥姐姐看行李的么？”
　　进入大学之后，一般都会有学长学姐进行接待，引导一下他们。
　　但是英梨梨却是完全没有遇到这样的学长学姐。或许，真的是因为被当成了小孩子。
　　毕竟，这几年下来，英梨梨一直都没有什么成长，光是平板就算了，加藤惠自己曾经也体验过平板的生活，就算是她以雪乃的身份进入东大的时候，虽然胸还是平的，但人还是发育的了。
　　但是英梨梨还是那个萝莉的体型，在这一点上，甚至比起自己的母亲还要极端。
　　英梨梨转过身来，看到的正是加藤惠，加藤惠穿着一身白色裙装，透着少女气息又有些典雅。
　　“英梨梨，看来你是永远也长不大了。”
　　加藤惠摸了摸英梨梨的头，现在的加藤惠，已经比英梨梨高了快一个头，英梨梨还在艰难的突破一米六过程中。
　　“别摸呀。”
　　英梨梨放下行李，捂着头。“再摸更加长不高了。”
　　不过，看到加藤惠出现，她的心中却是非常欣喜。
　　“你也报了这所学校吗？”
　　“是啊，这本来就是我该来的学校。”加藤惠说道。她抬头看了看，周围的樱花很美，但是，樱花都只是长在树上，仅仅只能观赏。
　　“有点遗憾啊，看不到樱花落下的场景。”
　　“这里的樱花才刚刚绽放而已，不过，过一段时间，就会落下了，到时候，肯定会很漂亮的。”
　　加藤惠摇了摇头说道：“到那个时候，肯定有很多人来，人太多就没有看风景的必要了。”
　　“人多也的确是啊。”
　　“所以就应该趁着这个时候欣赏落樱。”
　　“可是樱花还没有落下啊……”
　　“杜鹃不鸣，当如何？”加藤惠淡淡的说道。她的话柔柔弱弱，但却让英梨梨觉得有一种危险的气息。
　　鸟不鸣，信长杀之，秀吉使鸣之，家康待鸣之。
　　这正是战国三英杰的性格区别。
　　“你……”
　　“安心啦，我还不至于是第六天魔王啦，不过，樱花若是不落下的话，让它落下不就好了么？”
　　加藤惠说着，还未收回的右手，放在了英梨梨的眼前。
　　替身皇后杀手浮现在了虚空之中，伸出了食指，像是好奇一般的，缓缓的伸向了樱花树梢。
　　“你知道吗？”
　　“樱花飘落的速度，是秒速五厘米哦！”
　　咔。
　　一声响指轻响。
　　皇后杀手的食指轻轻点在樱花树梢。
　　啪！
　　樱花炸裂！
　　一瞬间，落樱如雪。
　　樱花色的粉雪，洒落在英梨梨的身边。
　　皇后杀手闪烁在樱花树的树梢，碰触着一株株樱花树。
　　“跟着我。”加藤惠伸出手来。
　　英梨梨面色犹如樱花，却是低头应了一声，放开了行李箱子，将手放在了加藤惠的手中。加藤惠牵着英梨梨，向前走去。
　　一路前行，无声的樱花雪悠然落下。落下的粉雪，形成了一条樱花的道路。
　　皇后杀手拖着行李，跟在两个少女的身后。欣赏着这道绝美的风景。
　　这一瞬间，两个少女的心中，浮现了仿佛樱花般的思绪。
　　“如果樱花飘落的每秒五厘米，而我又该用怎样的速度，才能和你永远在一起？”


第233章、悔不当初安艺伦也
　　从前她的游戏以玩为主，但是现在，她又有了新的方向，接下来她要制作的，也是这种以时空穿越为元素的游戏电影。
　　小体积，玩法少，单纯看画面与剧情的游戏，是一种轻参与度的游戏，内容也是以轻松为主。
　　而在你的名字完成之后，她要做的是穿越时空的少女。
　　这一次，没有霞之丘诗羽的帮助，但是，这款游戏将会更加的简单，在里面更多的是炫耀画面，也就是说着是一款让人欣赏的游戏。
　　自从你的名字出来之后，加藤惠也已经有了跟那些做游戏的大厂一样的称号，用心做电影，用脚做游戏。
　　虽然游戏也很火，但别人总是感觉好像cg之类的东西更加用心。
　　对加藤惠来说，cg很少，那就是游戏的实际表现效果，但那些表现出来的画面，都跟游戏没多大的关系，仅仅只是背景而已。
　　实际上这也是没办法的事情，做了这样的背景之后，哪怕是做人物乃至于游戏，也会被风景给吸引住，能够让人注意到剧情已经是相当了不起了。
　　英梨梨在加入大学之后，就彻底的放开了，学习什么的已经什么都不管了，更加用心的放在了制作游戏上。
　　而同样的上了大学之后，安艺伦也也是融入了新的环境，他的身份不一样，而且又很有钱。
　　在高中的时候大家对金钱和身份的印象还不是那么深刻，但他的身边就已经有聚集过来的人了，到了大学的时候，大家更加成熟了，那种现象就表现的更加明显了。
　　而对于安艺伦也来说，却是陷入了迷茫之中。
　　很早以前，他就想要这样的生活。
　　他想要的倒不是一定要有人追捧，而是被人认可。
　　他是一个宅，而且还是死宅的那种，同样是宅的英梨梨，明明有实力甚至还做出了成绩，却是选择了在旁人面前表现出一副很瞧不起宅的样子，她伪装了自己的形象。
　　这导致了安艺伦也跟英梨梨的决裂。
　　他讨厌对自己喜欢的事物不真诚的人，而且，在外人的面前不肯表示自己非宅，不仅仅是对自己喜欢的东西的亵渎，也是一种示弱。
　　所以，哪怕被人鄙视，他也坚持要做出一个宅的形象，更向周围的人宣传自己的宅的知识，将人引入宅途之中。
　　他喜欢宅，不将自己的爱好视为耻辱，并想要向周围的人宣传自己喜欢的东西。
　　现在，他可以自豪的说自己做到了。
　　他在学校之中，哪怕是做出一个非常宅的样子来，不仅不会被鄙夷，反而会被认为很帅，随后就会引起风潮。
　　因为他是一个成功人士，一个才在高中就已经成为日本前列的游戏公司的游戏制作人，跟各种知名人士有着密切关系。
　　而且，他也算是加藤惠的合伙人，掌握着一部分公司的股权，身价也是在暴涨。
　　所以，他不管做什么，都是对的。
　　“我有些后悔当初跟加藤惠一起创立公司了，现在钱很多，心很累。”
　　“点赞。”
　　“这么厉害的么？”
　　“帅，我也想有说出这种话的一天。”
　　安艺伦也收到了无数的点赞，一瞬间又火了。
　　原本就是一个知名博客主的他，以前还要靠用心做各种宅向知识的内容才火，现在，他就是随便自拍一下吃什么，或者买了什么手办，立刻就是一堆人吹捧。
　　“既然你这么空闲的话，先给你找点事情做，把这款游戏推出去。”英梨梨找到了呈现咸鱼状态的安艺伦也说道。
　　“又是加藤惠的作品吗？诶，上次还让我有些希望，以为她可能会失败，这样会让我有些挑战性，结果你的名字更加火了。以前我还会研究为什么她会火，现在，已经完全没办法研究了，理由只有一个，因为她是加藤惠，因为那是加藤惠的作品，不管是什么内容，就像是我发表的东西，是什么已经完全不重要了，她就是国民级的人物，随便拿出什么来都能火。你以为这个游戏还需要我去找人宣传什么的吗？我随便打个电话，它就能上畅销榜霸屏。太无聊了。我现在期待加藤惠失败，比起期待她成功强烈的多了。”
　　“现在的你，跟当初不一样了，很多人都认为你只是恰好跟着惠而已才成功的，你现在也有资源了，可以试试自己找人做游戏啊。”
　　英梨梨不由建议道。
　　“我也曾经那样想过，但是，见过加藤惠的作品之后，再让我去找其他人的作品，在我眼中，都是垃圾，根本没办法去推啊。当你遇到了最完美的爱情之后，还会对一个路人动心吗？”
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　这就是安艺伦也现在的心态，他不想颓废，但找一般人合作，那些人的游戏就让他崩溃，那些游戏的企划一摆出来，明显就是来坑钱的。就算是不错的游戏，跟加藤惠的一比也差太远了，他根本就瞧不上。
　　可跟加藤惠合作，成功了又跟他没关系。
　　只能默默的看着自己的身价又涨了。
　　安艺伦也一边颓然，一边随手拨通电话，安排了新游戏的上架。让人将资源倾斜出来。
　　有了加藤惠的协助，他已经不只是做游戏，甚至也已经开始掌握渠道了。作为对大公司掌握了游戏公司渠道的反制，他开始建立了类似steam这样的游戏平台。有加藤惠的游戏为他站台，他的平台已经越来越稳，赚的钱也越来越多。
　　就是英梨梨所说的帮助其他游戏，他甚至就是在不帮忙的情况下，也已经可以轻松做到了。
　　他不再需要去练习什么外交手段，也不需要研究什么谈判技巧，更加不需要去亲自挖掘人才。
　　他只需要打几个电话，随便说几句，资源就会倾斜，所有的一切就会完成。
　　但，他再也无法找到那种在博客上为自己喜欢的作品宣传时候的那种成就感。
　　那个时候，哪怕只有几个人认可了他，也会让他燃起来。
　　看了看英梨梨手中的游戏，他忽然有了精神。
　　“给我，让我玩一玩新作。”
　　“这物欲横流的世界，也就只有加藤惠的作品才能让我寻找到那种久违的感动了。”


第234章、穿越时空的少女
　　安艺伦也一边玩着游戏一边抱怨着。
　　很快，他就沉浸在游戏之中了。
　　对于英梨梨来说，其实，在之前的夏洛特的时候，他就发现了自己喜欢的地方。
　　他更加喜欢青春校园的游戏内容。
　　如果没有加藤惠的参与，他要创作的游戏就是青春校园的恋爱游戏。
　　这虽然有这种类型的游戏简单好制作的原因，也有他更喜欢这种内容的原因。
　　他喜欢校园的日常活动。
　　这其中有很多原因，有他原本的校园日常生活不得意的原因，也有他本身喜欢日常的原因。
　　而现在，对他最有影响的原因，是他更想拥有游戏之中的青春日常。
　　在夏洛特之中，校园的部分是非常少的，只有跟之前主角的兄长剧情有关的时候，才会涉及到校园，会混入校园之中。这恰恰是他最喜欢的部分。
　　而你的名字之中，虽然也有校园，却是交换身体了。
　　在穿越时空的少女之中，女主角是一个高中生，从一个普通的高中生到穿越时间拯救自己喜欢的男生，这种爱情安艺伦也只是一般的喜欢，但她的这种感情，抛开爱情的层面，却是让安艺伦也很是喜欢。
　　纯粹的喜欢一个男生，为他穿越时空，纯粹的喜欢一件事物，到穿越时空也要去完成的程度。
　　安艺伦也将穿越时空少女的主题理解为了青春。
　　“真是令人赞赏的行动力啊，很纯粹。”
　　这是让现在的安艺伦也很是羡慕的地方。
　　“如果我能够穿越时空的话，一定不想变成现在这样。”安艺伦也很是后悔的说道。
　　“哼。”英梨梨却很不舒服，她觉得这款游戏就是在描述自己，她曾经可是为了拯救安艺伦也而穿越时空的，可是，安艺伦也却是已经完全不知道这样的时间。
　　想到这里，她心中有些委屈。
　　“如果有个女生为了你这样做，去穿越时空拯救你，你会喜欢上她吗？”
　　对于安艺伦也，她的心中始终还是有那么一份期待。
　　但是安艺伦也却是坚定摇头。
　　“不会。”
　　“不管她喜欢我到什么程度，哪怕是为了拯救我去拯救世界什么的，那也跟我会不会喜欢上她没有关系。这根本不是前提，如果你说这样会对不起她的话，那我只能认为这是道德绑架。我不会因为她有多么爱我，就一定要爱上她。”
　　英梨梨心中一酸，但是，又感到有些畅快。
　　曾经怀着的侥幸心理，又或者是自以为自己曾经拯救过安艺伦也而有的某种心情，认为安艺伦也只是不知道自己的付出，如果知道的话一定会喜欢上自己的想法，在这个瞬间都消失了。
　　不会喜欢就是不会喜欢，即便她为安艺伦也做再多也依然不会变的喜欢。
　　安艺伦也从来没有改变，他不会因为周边的人不喜欢宅就伪装成非宅，哪怕跟她决裂也不会认可她。
　　英梨梨却是又问道：“那么，你喜欢惠吗？”
　　“我喜欢她，的作品。”安艺伦也说完，笑了笑。
　　“惠同学对我来说是很特别的人，比起任何人都要来的特别，我曾经也以为我喜欢加藤惠，可是后来我发现，我喜欢她的作品，我也的确喜欢她，但那并不是现实中的她，她总是带给我一种惊艳的感觉，哪怕她并不是那么显眼。后来我发现，我只是喜欢二次元的她，一个我妄想中存在的她，当她从幻想踏入现实的时候，那已经不适合我了。”
　　“果然，我最喜欢的，还是二次元呐。如果可以穿越时空的话，我想能够纯粹的喜欢上二次元，向大家推广二次元的游戏或者动画等等。只需要一个博客就够了，不要太多人的吹捧，只要有真心喜欢二次元的人就好，这样的人生才是真正的青春啊。”
　　“哪里像是现在，这样的人生，太没有意义了。”
　　“你明知道错了，为什么不反省呢？”英梨梨问道。
　　“因为时间不会倒流了。我已经再也回不到曾经的时代了。曾经的那个安艺伦也已经死了。”
　　安艺伦也喜欢二次元，友情，努力，胜利，这才是二次元。
　　现实之中，他是一个毫无疑问的成功者，但是他现在能够感受到的，只有胜利，胜利，胜利。
　　他想要并不是成功本身，而是一场二次元式的成功。
　　主人公们有一些天赋，组建社团，努力制作作品，平常有些日常，有时候会努力，有时候会摸鱼，勉勉强强踩着结束日期完成作品，获得还算不错的成绩，一群人可以继续努力。
　　而不是一个电话过去，然后回复一切妥当，然后静静看着自己的身价上涨。
　　英梨梨觉得她自甘堕落了，其实他只是再也找不到自己想要的二次元的那种羁绊了。
　　看着安艺伦也玩着游戏的背影，这是他跟从前最为相似的时候，英梨梨有些心疼的离开了。
　　她找到了加藤惠。
　　“你是不是很讨厌伦也？”
　　“我是很讨厌二次元的安艺伦也，不过，换成三次元的话，并不讨厌。硬要说的话，就是我讨厌这样的设定，却愿意接受这样的现实。随便玩玩，跟美少女一起做游戏，因为有天赋就可以制作完成游戏并且卖出去很好的成绩，这样的世界，一点意思都没有。”
　　加藤惠摇了摇头，现在的英梨梨，大概还不能理解这其中的意思，加藤惠并不喜欢安艺伦也，所以，她让安艺伦也变得成功了，甚至，就连其他人的吹捧，游戏平台的建立，也是在她的暗示之中。
　　一个彻底成功，看似实现所有梦想，却又跟自己所求完全不同的安艺伦也，他是会在这样的环境中找寻到自我，还是彻底迷失呢？
　　“你想要改变他的命运吗？那就再一次穿越时空吧，穿越的足够久一点，一个小时一个小时的穿越，只要穿越不到三万次就可以了。”
　　“我想要改变他的命运。”英梨梨坚定的点了点头。
　　加藤惠抬起头来，看向了虚空。
　　皇后杀手浮现。
　　咔。
　　一声响指。
　　英梨梨的眼前化为了漆黑。


第235章、恶魔英梨梨
　　她动了动手指，身体却很是无力。
　　“这里是哪里？我应该是回到过去了才对，到底是怎么回事？难道是出了问题？”
　　她有些惊讶的爬了起来。
　　很快，就有人发现了她的情况，走进了病房之中，关切的扶着她，同时还招呼着别人。
　　“泽村英梨梨终于苏醒了！快去报告。”
　　很快就有医生过来为英梨梨做着检查，而英梨梨却是感觉到许许多多的记忆流入了自己的脑海之中。
　　“霞之丘诗羽学姐怎么样了？就是我的高中同学，霞之丘诗羽，她的笔名是霞诗子，作品是恋爱节拍器。还制作过你的名字。”
　　“没有这样的人哦。”护士回答道。“你的名字我可是看过的，作者就是你呀，根本没有霞之丘诗羽这样的人。”
　　又有一个护士却是说道：“我是你的粉丝，你所说的霞诗子我倒是知道，是你曾经的好朋友对吧，那个在高中时期离奇失踪的少女。”
　　“已经，失踪了吗？”英梨梨的心中一沉。“终究还是没有救回来。那么，安艺伦也君呢？”
　　“他也已经死了，是自杀，不过，也很正常。”
　　加藤惠的声音传来。
　　英梨梨抬头看向门边，加藤惠，此时的加藤惠已经彻底长开了，并不是倾国倾城的那种美人气质，却令人觉得无限美好。
　　“他仅剩的两个朋友，一个失踪，一个沉睡。孤独的他成为了一个死宅，并最终染上了抑郁症。这个世界线的结局，并不美好啊。”
　　看着熟悉的加藤惠，英梨梨的心中却很是复杂。
　　“你早已经知道是这样的结局了？”
　　“我又不是预知未来的人，只不过，大概也有些猜测吧。”
　　“你早就知道我会这样了吧。”英梨梨不满的说道。
　　“就算我劝告了你，你又会相信我吗？我们两个无法互相信任，这就是导致这种结局的原因。”
　　“和解吧，我需要你的配合。”英梨梨说道。
　　英梨梨反思着自己穿越的经历，对于自己的行为有了了解。
　　她的确是穿越了，加藤惠使用了第三炸弹，只是她们两人，虽然联手了，却依然都有着自己的心思。
　　加藤惠隐瞒了太多了的东西，她也没有告诉英梨梨，自己能够启动第三炸弹的绝望，正是来源于英梨梨，当英梨梨最终仍旧选择要为安艺伦也改变命运的时候，她认为自己的计划已经失败了，所以，在失败之后，也需要回到过去改变命运。
　　如果说英梨梨是要在知道命运的情况下去改变命运，那么加藤惠就更加难了，她是要在不知道命运的情况下改变命运。
　　但是，她还是有办法，那就是利用英梨梨。
　　英梨梨能够带着记忆回到过去，但是，她并不知道，自己所了解的加藤惠，都只是加藤惠展现给她的一个虚假面貌，其中，有些信息，是加藤惠自己为自己准备的东西。
　　早在很早之前，加藤惠就一直给英梨梨某些信息，但这些信息，其实是加藤惠留给自己的情报，那就是判断未来的英梨梨，如果并不是现在的英梨梨，而是穿越而来的英梨梨的死后，如何确定她的目标。
　　她给自己做了规定，只有在未来某种情况下，才会告诉她某个信息，如果对方是某个目的，自己要如何纠正。
　　所以，当英梨梨好不容易穿越到了三年前的时候，当她无意中说出了关于加藤惠的东西的时候，加藤惠就知道，未来的英梨梨是来改变安艺伦也的命运的。
　　而英梨梨，为了盲目改变安艺伦也的命运，就是让安艺伦也疏远了加藤惠，保证安艺伦也不跟加藤惠遇上。
　　当然，她的心中，到底是什么样的心思，就很复杂了。
　　这却让过去的加藤惠进一步误解，她认为，未来的自己自己一定是判定攻略失败，才会在绝望之下发动能力将英梨梨送回来，而自己，一定要想办法阻止英梨梨。
　　所以她首先要做的，就是绝不肯收回能力。
　　这一周目，要让英梨梨知道什么叫做虐心。
　　于是，英梨梨就见到了无辜死去的霞之丘诗羽，她认为加藤惠隐瞒了自己太多东西，也让安艺伦也疏远加藤惠，安艺伦也甚至都没有跟加藤惠有什么关系，但失去了朋友，又一心宅的他，最终成为了一个被社会孤立的宅，这主要是由于他的性格问题，当然，加藤惠也在暗中推波助澜，最终，安艺伦也因为抑郁症自杀。
　　而英梨梨则是被加藤惠控制，让她强行见到了这个结局。
　　“这一次，你穿越，是连续向霞之丘诗羽告诉了两万多次我的名字吧，你的目标太明确了，一切都被我识破了，以为拥有了穿越时空的能力就是无敌的了？太嫩了，以为说出我的名字就可以穿越时空了？我就让你成为植物人，然后好好看着这眼前的一切吧。”
　　听到这话的英梨梨有些愣愣的，但片刻之后，她忽然表情变化了，呆愣的表情变得生动起来，嘴角甚至有了微笑。
　　“哇，原来这一周目的惠是病娇啊，不过，在最后还留了机会，让我可以启动时光回溯的能力，虽然这样也没有太大的机会，但总比那个周目的惠要可爱的多了。”
　　“你是，一个小时之后的英梨梨？不，是来自未来的英梨梨，回溯时光到了这个英梨梨的身上，可是，这又怎样，你没有办法改变任何情况，就算是回溯一个小时，一小时前的你也是沉睡，就算醒来，没有我的通报，是没有任何人会进来的，只有我会来看你，我的条件就是在看到安艺伦也的结局之后，才会让你苏醒，也才会让你接触其他人。”
　　“一个小boss级别的加藤惠，说话不要这么嚣张，比你强大可怕的加藤惠我见的多了。”
　　一瞬间，一个翻身，她的身体已经到了加藤惠的面前。
　　明明她是一个病人，准确的说，是她的身体里被注入了药，长期以植物人以植物人一样的状态躺在病床上，连移动都很困难，就在刚刚她也是这样的，但是，现在，她的身体却是显得灵活无比。
　　此时的英梨梨，眼神已经完全不同，绝对是之前的英梨梨未曾有过的凛然。
　　她立在床头，伸出手指，挑起加藤惠的下巴。
　　“等着我，小可爱，我会把你，养成为专属于我的最可爱的女主角。”
　　“无论轮回多少次。”
　　说着，她吻向了加藤惠。
　　深吻之后，她轻轻的用指背擦拭着嘴角。
　　“让我们在过去再会吧。”


第236章、完美女主的养成方法
　　一个金发的少女仿佛睡美人一般睡在水晶床上。
　　忽然，她睁开了眼睛。
　　“哇，这是睡美人的待遇吗？旁边还有樱花呢。”她伸手摸了摸自己的头发，并不是双马尾而是散发，看起来自己更加有公主的待遇。
　　“这是你喜欢的类型吗？还是拿我当起了随意摆弄的娃娃？这扭曲的审美，真是让人不知道该从何说起呢。”
　　虽然这样说着，她的嘴角却还是挂着浅浅笑容。
　　“这药物的分量，控制的还是很好，让我不会有太大的副作用。不过我的身体，长期注入了药物，终究还是不方便了，嘛，这种程度，已经太熟悉都适应了。”
　　她看了看周围，检查了一下。
　　“这个周目的惠真是够狠的，一点机会都不给，将我监禁在这里不说，也没有外人，不过很遗憾，就算是这样也已经限制不了我了。”
　　她看向整个封闭的房间，却没有一丝一毫的恐惧。
　　“虽然很扭曲，但是没问题的。你所有扭曲的性格，我都会将之纠正过来。你的资质那么好，我会将你好好的养成的，养成一个可爱的，有着良好习惯的，没有不良爱好，而且绝对没有扭曲性癖的，完美的女主角。”
　　“要说完美的女主剧有什么最重要的属性的话，那一定就是，一心一意的爱着我了。”
　　她说着，闭上了眼睛。
　　“让我们在过去再会吧！”
　　……
　　加藤惠从床上醒来，感觉很是奇妙，仿佛有一种被偷窥的感觉。
　　“我又不是dio，难道真的有人偷窥我吗？是你在偷窥我吗？英梨梨？”加藤惠玩了个梗，轻轻一笑。
　　现在的她连跟英梨梨相遇都没有。再说了，英梨梨不过是个败犬而已。跟自己八竿子的关系都没有。
　　但是，按照自己的计划，之后将会将英梨梨确定为自己的目标。
　　“我总有不好的预感，难道是因为这个判断？不可能的吧，只不过是一个败犬而已。怎么会让我有失败的预感？”
　　她打开手机，查看着这个世界的信息，重要的是确认一下时间点。
　　“霞诗子已经出道，恋爱节拍器已经扭转名声了，看起来，霞之丘诗羽已经快要成名了。不过，感觉时间是不是有些不对，留给我的时间比预料的要少太多了。”
　　……
　　“英梨梨。”
　　霞之丘诗羽忽然喊道。
　　“嗯？”
　　英梨梨回过头来，看向了霞之丘诗羽。
　　这是她第一次见到这样的霞之丘诗羽。
　　从前，霞之丘诗羽她的仇敌，她每次就见到霞之丘诗羽就是吵架，两人的感情都是互黑黑出来的。
　　她甚至可以毫不犹豫的去拿霞之丘诗羽当成穿越时空的必备程序，虽然她是抱着拯救霞之丘诗羽的心来穿越时空的，但加藤惠给她上了一课，不要以为自己能够穿越时空就是无敌的，不要以为自己能偶穿越穿越时空就可以无所不能。
　　她穿越了时空，结果却害死了霞之丘诗羽，那次之后，她就开始谨慎的了解穿越了，也不再有那种在没有把握之前，就随意妄为的心态了。
　　反正可以读档，反正可以拯救回来，这是游戏玩家的心态。
　　玩家甚至可以故意去会收恶意的结局，甚至喜欢一个女主角的玩家，可能也会去回收那个女角色被凌虐的CG。
　　她曾经也有这样的心态，她觉得，加藤惠也有这样的心态，但是，她是没想到而不注意，而加藤惠是想到了却一直抑制自己。
　　而现在，她已经不会有这样的心态了。
　　她比起从前更加任意妄为，但是，不是因为可以读档所以任意妄为，而是真正的随性而为。
　　回到了过去，抱着对霞之丘诗羽的恶意，亦或者是因为某种其他的情绪，她阻止了霞之丘诗羽跟安艺伦也成为朋友，或者说，破坏了安艺伦也的剧情。
　　她跟霞之丘诗羽成为了朋友，然后，她看到了霞之丘诗羽脆弱的一面。
　　那个骄傲的毒舌的学姐，在她的面前脆弱无助，因为自己小说的失败而泪如雨下。
　　于是，她鼓励了霞之丘诗羽，更准确的说，她甚至是无意中鼓励了霞之丘诗羽。
　　因为她所熟悉的是那个骄傲的学姐，那个在她面前臭屁无比的学姐，她虽然不甩霞之丘诗羽的，但却觉得那才是自然的。
　　于是，她又是训斥又是鼓励的针对了一番霞之丘诗羽。
　　那样的结果，却是霞之丘诗羽有了精神，变得坚强了起来。
　　她觉得这样的学姐总算是找回自信了，而且因为她的功劳，还对她很是友好。
　　这样的路线真是很不错了，至少不用跟学姐做敌人了，这样自己以后也能够很轻松了，而且学姐以后也依然会成为小说作家，说不定还能够帮助下自己。
　　英梨梨的心中算计着。
　　只是，她没有注意到霞之丘诗羽看着她的眼神，那种泛着异样神采的眼神，只在注视着英梨梨的时候才会出现。
　　“谢谢你，英梨梨，如果没有你的鼓励的话，我是坚持不下去的。现在，我的作品，恋爱节拍器终于要火了。”
　　“恭喜你了。”英梨梨早已经知道这个结果，并不是很热络，这让霞之丘诗羽的眼中有些黯然。
　　英梨梨却是拿出了一个平板。
　　“爱酱。”她轻声呼唤着。
　　“主人。”平板之上，浮现出一个可爱的人工智能形象。
　　“惠现在在做什么？”
　　“她现在正在做早餐。”
　　屏幕之上，出现了加藤惠正在做早餐的样子。
　　“真可爱。”
　　……
　　放学之后，加藤惠回到家中。
　　她好像很开心的样子，还哼起了小曲。
　　她走进了浴室，开始脱下水手服。
　　“现在就这么有料的吗？”
　　英梨梨有些惊讶的看着屏幕中加藤惠的身材。
　　很奇怪，加藤惠明明擅长打扮，但没有脱衣的她只是路人级别的可爱，脱掉了衣服之后，按理来说，应该是减去化妆的加成，变成超级路人的她，却是变得诱人无比了。
　　加藤惠打开淋浴，冲刷着自己的身体，很快，浴室之中水雾蒸腾，加藤惠的身体若隐若现，却更加诱人。
　　加藤惠似乎完全没有察觉自己被监视了，还在哼着曲子，完全没有任何隐藏身体的想法，这样的情况下，身体的隐秘，都是完全暴露在了英梨梨的眼中。
　　“完全没有察觉呢。今天很高兴呐。”英梨梨的目光，审视着加藤惠的身材。
　　她要养成完美的加藤惠，身材当然也应该是完美的啦。怎么可以忽略呢。
　　她一边这样想着，一边录下了视频准备晚上欣赏。
　　浴室之中，加藤惠依然哼唱着小曲。
　　只是，她的身体微微有些僵硬。
　　“房间，学校，连浴室都有吗？”
　　“自然，要更加自然，可恶，要自然的被人偷窥么！”
　　“英梨梨，竟然让我要忍受这样的屈辱！总有一天，我要十倍百倍的还在你的身上！”


第237章、泽村惠
　　现在，她已经确定了自己家中监视器的基本方位，但是她没有做出任何举动，甚至连找安全的地方换衣什么的都没有去做。
　　做出这种事情的人是英梨梨，英梨梨是重生者，明白了这点之后，加藤惠就不能让英梨梨猜到自己已经了解情况了。
　　实际上，如果加藤惠有能力的话，是可以轻松打败英梨梨的，但是她现在已经不清楚英梨梨成长到了什么程度。
　　如果英梨梨只是性格变得坚强了，那么她还是能够获胜，只需要收回第三炸弹，拥有替身的她在现代社会就是无敌的。
　　但是，如果英梨梨的水平还在这之上，加藤惠要应付起来就麻烦了。
　　所以，这是一场演技的对拼。
　　明明被人偷窥着，自己也很清楚，却偏偏还要装出一副不知道，正常的过着日子，将自己的身体露出来。
　　JOJO之中，恰恰是完成替身进化镇魂曲的反派boss普奇神父有这样一句话，人之所以会失败，就是因为有着羞耻之心。
　　人如果知道自己在被偷窥，自然会有躲藏的念头，就算假装不知道，也会有害羞的举动。
　　但是加藤惠表现出来的，却是如同不知道一般。就算是身体彻底暴露了，也没有丝毫隐藏的想法。
　　当然，她的心里，是愤怒无比的。
　　区区一个金发败犬，竟然成长到了这个样子，就算是让她成长到这个样子的人正是自己，但是也完全不知道自己究竟会做什么，竟然让这样一个可能威胁到自己的人穿越到自己面前。
　　如果英梨梨只是身怀第三炸弹的话，加藤惠还能算是胜券在握，加藤惠最害怕的，是英梨梨真的完成了自己的目标，实现了替身的进化，可是，那种进化的替身，究竟会是什么样子，就连加藤惠也不知道。
　　为什么未来的自己竟然让这样的英梨梨穿越了回来，是她太无能还是有什么其他的算计，加藤惠也不清楚。
　　在上学路上的转角处，加藤惠就遇到了正在看着平板走路的英梨梨，可是，此时她还要装出一副不认识的样子。
　　两人侧身错过。
　　加藤惠的身体一怔。
　　在错过的那一瞬，她看到了英梨梨看的内容，毫无疑问，正是她沐浴的场景。
　　“抱歉，刚刚好像碰到你了。”
　　英梨梨笑着道歉道。
　　“没事。不过走路的时候看东西不太好的。”加藤惠说道。
　　“没关系的，绝对不是在看什么奇怪的东西，又不是什么淫乱的女子高中生赤身沐浴暴露视频，就算被人看到也没有关系的。”
　　英梨梨盯着加藤惠。
　　加藤惠一副呆呆的我不懂你在说什么的表情。
　　“我有什么异常的吗？”加藤惠的脸上，似乎因为被英梨梨这样盯着很害羞，羞红的面容更加诱人。
　　这虽然有些正常反应，但也是演技的一环，如果被人盯着就会害羞，那么知道被人监视，肯定会更加害羞，这样的推理会让英梨梨觉得监视没有被发现，她放的本来就很隐蔽，摄像头也很小。
　　但是这样得到的画面却依旧很清晰。
　　如果加藤惠能够看到监控画面或者是确认过摄像头，就会发现这超过了这个时代的水平。
　　“可恶，竟然比幼女时期还可爱。”
　　“什么？”
　　“没什么，我是说，我是美术部的泽村英梨梨，我觉得你很可爱，请问，可以成为我的模特吗？”
　　“诶？”
　　加藤惠眨了眨眼睛，说道：“我很普通的吧。”
　　“请对自己的可爱程度稍微多些自信吧，正好，成为我的模特儿的话，会让你变得更加自信的。”
　　“抱歉，我对成为模特儿不感兴趣，我要上课了。”加藤惠说着，快步离开了。
　　她并没有试图直接调查英梨梨，而是转向注意起了安艺伦也，不管怎么样，只要安艺伦也还在，就算是有一个人质在手中。而且，也能够通过安艺伦也调查英梨梨。毕竟，安艺伦也可是英梨梨的软肋。
　　当然，就算是学校之中，也是有着监控的，除开学校本身的监控外，还有英梨梨的监控，躲开这两部分的监控，还要找机会才能跟安艺伦也联系。
　　终于，加藤惠等到了这样的一个时机，那是体育课换衣的时候，加藤惠在门口与安艺伦也擦身而过的时候，顺口问道：“安艺伦也君，请问你知道泽村英梨梨是个怎样的人吗？”
　　“泽村英梨梨？我听说过这个名字，是个挺可爱的女生吧，我不熟。我跟她从来没有什么交际，你要问我女生的情况，我就很不了解了，我又没有什么女生朋友。说起来，泽村这个名字我有些熟悉，啊，对了，是这个，最近很火的游戏，从零开始的异世界生活，它的创作者，就是叫做泽村，泽村惠。”
　　“什么？”加藤惠面上恼怒，气的咬牙。
　　“这个家伙，剽窃我的作品不说，竟然还羞辱我的名字。”
　　……
　　放学回到家中，加藤惠很快就从电脑上找到了从零开始的异世界生活，下载完毕，安装，运行，开始！
　　屏幕之中，是一个超市。
　　毫无疑问，这就是加藤惠所知道的从零开始的异世界生活的剧情开始。
　　只有加藤惠才会知道在这个世界不存在的从零开始的故事，也只有她想过将这个做成游戏，而且，游戏内容跟她构思的也是一模一样。
　　她从超市之中买下了一把菜刀，准备开始无双模式。
　　然而，一进入游戏之中，她就发现了微妙的不同。
　　女主角竟然直接就出现在了她的面前。
　　爱蜜莉雅正在苹果摊前，看着他。
　　“你的服装很特殊，还有你的武器，你是什么人？”
　　“难道是因为菜刀就有了不同的路线么？”加藤惠有些疑惑，但是还是开启了交谈。
　　“我是一个路人而已，并不值得你这样的主角瞩目。”
　　“我从你的身上，感觉到了危险的气息。”爱蜜莉雅拿起一个苹果，递给了加藤惠的角色。
　　“但是跟你交谈之后，我暂时觉得你并不是一个坏人，在我没有得到准确的答案前，请暂时与我同行吧。”
　　“自我介绍一下吧，我的名字是，爱蜜莉雅。”


第238章、好船
　　“我本来的打算是菜刀是终极武器，是超市之中最强力的选择，难道说，在未来大家都这样选择，结果导致游戏不得不进行修改，而这个，就是那个版本了么？”
　　加藤惠设计了菜刀，也准备了菜刀的无双路线，但是她也不确定未来会变成什么样，也许，这就是未来的从零开始的异世界生活的游戏。
　　这个游戏会是怎么样的，她也不禁好奇了起来。
　　“不管怎么样，我的操作都在这里，只要有这个技术水平，完全没有问题，以为靠游戏就能赢我实在是太天真了。”
　　加藤惠继续玩了下去。
　　游戏之中，爱蜜莉雅已经跟主角成为了伙伴，要求加藤惠跟着她，然后开启了寻找失物的路线，加藤惠并不意外，顶多就是不屠城而已，再说就是屠城也只会惨死，她选择了跟随剧情，结果自然是很正常的进入到了打boss的模式
　　猎肠者自然仍旧是第一章的boss，正常情况，猎肠者应该是偷袭杀死菜月昴，爱蜜莉雅也逃不过一死。
　　但是加藤惠的反应已经太快，直接就阻挡了猎肠者。
　　虽然不是替身操作，但是加藤惠自己的操作水平也已经相当精细，抵挡猎肠者不在话下。
　　挡住猎肠者对加藤惠说来并不意外，让她有些意外的是爱蜜莉雅的水平，爱蜜莉雅很强，但那是在很多条件下的，在加藤惠这种人的心中，爱蜜莉雅本身并不强大，被猎肠者都能杀死就已经是一种体现了。
　　如果给加藤惠爱蜜莉雅的属性技能，她能够放风筝虐杀猎肠者。
　　这反应在游戏上，就是爱蜜莉雅的AI程度不高，她应该是若于猎肠者的。
　　但是，现在加藤惠却感觉，爱蜜莉雅比自己想象的要强，按照加藤惠的判断，那就是如果是这个程度的爱蜜莉雅，如果不是剧情杀，自己就有可能打败猎肠者。
　　甚至，就是猎肠者的偷袭，她也轻松避开了。
　　这个爱蜜莉雅，是加强版。虽然属性技能没有加强，但是AI明显加强了，单纯的走位就比之前的要强。并不是呆呆站在那里等死的那种。
　　不过，这对加藤惠来说并没有什么区别，再说爱蜜莉雅暂时也不是她的敌人，她很是轻松的打败了猎肠者，正准备解决猎肠者的时候，却是发现自己的菜刀被人给挡下了。
　　挡住她的人，正是爱蜜莉雅。
　　“俗套的圣母吗？”
　　加藤惠想着，在这里究竟是杀掉爱蜜莉雅还是放过猎肠者。
　　“你比我想象的还要强，而且，你的恶意也比我想象的要强大。你的身体和能力只有现在这样的水准，真是太好了，如果你拥有猎肠者这样的身体能力的话，我对上你连一成的胜算都没有。”
　　“你想要救她？”
　　“不，我想要拯救的是你，停手吧，能力越强，责任越强，越是拥有强大的能力，越是应该背负责任。任性妄为，那不是正确的。也许，你觉得她是一个杀手，所以你就可以处决她，可是，在杀的时候，你是站在什么角度呢？你是为了复仇，还是为了正义，又或者，仅仅是因为这样做很愉快？”
　　“我不反对你杀她的行为，但是，我要确认你的精神状态。我只知道，如果是一个可以随意杀人的人，对于这个世界来说都很危险。”
　　加藤惠看着屏幕中凛然的爱蜜莉雅，猜测着这或许是限制自己那种随意杀人的玩法，放置有人屠城的手段。
　　接下来，自己就跟爱蜜莉雅组队。
　　两人朝着下一章节的宅邸出发。
　　路途之中，两人的关系更加亲密，这并没有出乎加藤惠的预料。
　　不过，让加藤惠没有想到的是，爱蜜莉雅在路上开始锻炼了起来。
　　当向她询问的时候，她会这样回答。
　　“昴君，看到那样强大的昴君之后，我想要变得更强，因为只有变强了，才能够制止的了昴君。我不希望看到昴君变成坏人，所以，只有变强到能够压制昴君才能够影响昴君的行为。”
　　而在宅子里，蕾姆杀死主角的剧情也没有发生。
　　反而，触发了新的剧情。
　　蕾姆在爱蜜莉雅的命令之下，会对主角各种友好，甚至，当加藤惠的主角比较冷漠的时候，还会主动搭话。
　　“蕾姆是鬼族。”
　　“爱蜜莉雅小姐说昴也是鬼族，不过，昴君的鬼，并不是表现在角上，而是隐藏在心里。”
　　“我想，昴君一定也很痛苦的吧。”
　　“鬼都是孤独的，蕾姆还有拉姆，但是昴君没有其他人，不管面对什么，都只能一个人承担。昴君，也许比蕾姆还要寂寞呢。”
　　“好感度是调整了吗？虽然蕾姆的确应该会很快，但是还是有些异常。”
　　很快，加藤惠就玩到了选王的内容，万万没想到的是，爱蜜莉雅竟然支持菜月昴成为国王候选。
　　“这一段时间的相处，让我对昴君有了很深的了解，昴君说自己是来自遥远的地方的人吧。那么我想我能明白昴君的感受了，昴君之所以可以存在着残酷的杀意，是因为在这里并没有昴君在乎的东西。”
　　“然而，羁绊正是因为创造才有的。”
　　“所以，昴君，我想要在这里，为昴君创造值得在乎的事物。”
　　“这个国家吗？”菜月昴发出了这样的疑问。
　　“不，是我。昴君是没有资格成为国王候选的。所以，昴君，和我结婚，然后成为王吧！我们一起来治理这个国家，让所有人都变得幸福。”
　　……
　　于此同时，英梨梨的平板之中，爱酱也在玩着游戏。
　　“花Q。”
　　“说好的所有人都变得幸福呢？”
　　“说好的大家都变得幸福呢？”
　　“还说什么菜刀才是正确的选择，能够达成完美happy结局路线的呢。”
　　屏幕之中，一把菜刀，刺进了菜月昴的腹部。
　　蓝发摇曳，穿着女仆装的少女，手握菜刀，泪流满面。
　　“骗子。”


第239章、青梅竹马，必输天降
　　“呵呵，真是随主，跟你的主人一模一样。”英梨梨冷哼一声。
　　“我哪里跟主人一样了？”
　　“你是个废柴，一定是选择了柴刀之后，什么事情都不做，猎肠者是爱蜜莉雅动手杀的，后来是蕾姆保护你的，你从头到尾都是被保护的那个，竟然还想脚踏两条船。还所有人都幸福，做你的后宫就幸福了么。啧啧，真不要脸。”
　　“游戏就是这样玩的呀，为什么我就要被指责。我不是还很温柔吗？”
　　“去死。”
　　……
　　加藤惠的家中，加藤惠看着屏幕。
　　从剧情上来看，这个剧情跟已经知道的从零开始完全不一样，但是发展的竟然也还蛮自然的。只不过人设已经改变了。
　　看似死宅心中却隐藏着恶念的角色，已经不是菜月昴而是玩家。这个故事变成了玩家进入游戏中，跟游戏中的角色恋爱的故事。
　　爱蜜莉雅有着圣母的一面，一边为了国家的安全，需要质疑这个外来之人，一边又想要引导这个外来之人走上正道。
　　而在逐渐的接触之中，她也渐渐对这个人有了好感，最后，求婚虽然有些意外，但竟然也显得比较合理。
　　点头答应了结婚之后，爱蜜莉雅就宣布了和主角结婚，两人将会成为国王候选人，然后一起努力成为国王治理国家，同时也会为了国家而去消除那些危险的因素，加藤惠一路玩了下去，曾经的国王候选人，或是成为政务大臣，或是成为财务大臣，剑圣成为武力上的代表，整个国家在他们的治理之下欣欣向荣。最后是跟每个角色都有点小暧昧，别说蕾姆了，蕾姆拉姆已经跟着爱蜜莉雅一起嫁了过来，甚至连剑圣都有些逃不过成为后宫的意思，是一个完美的大团圆结局。
　　加藤惠点了点头，有些明白了英梨梨的意图，想必，她也会引导自己来玩这个游戏，因为她知道这个游戏对自己的重要性。
　　不知道，她已经知道了多少游戏。
　　她是想用这些游戏来引导自己。
　　她并不是想要杀掉自己，而是想要养成自己。
　　而从安艺伦也的话中，加藤惠知道了安艺伦也没有遇到过英梨梨，对英梨梨一点儿也不熟悉。
　　通过这一点儿，加藤惠已经确定，英梨梨回到了过去，所以，自己现在的状况，说不定都是在她的控制之下。
　　“自己有想要做这个游戏，甚至已经有了准备，我因为某些事情，一直没有做好，难道这也是受到了她的影响？”
　　作为一个没有未来记忆的人，她无法确认哪个是剧情那个是改变的。
　　幸亏她是穿越者，否则的话，她就连现在的剧情也无法确定是不是被改变过的。
　　这就是英梨梨失败的地方，看来，自己终究是有所隐瞒。
　　英梨梨或许觉得，自己回到了加藤惠的小时候，一点点看着加藤惠长大，然后就能确认加藤惠的状况，当得知加藤惠即将制作游戏的时候，她就抢先制作了游戏。
　　这就像是一个重生者剽窃了原作者的故事，原作者却无法认定她是抄袭。
　　可是，她并不知道加藤惠也不是原作者，而且加藤惠心中已经有了固定的剧情。
　　在英梨梨的眼中，加藤惠是一个精神有问题的人，她将自己视为玩家，总是坏掉了的状态，所以，最好就是从小时候开始，一点一点的养成她，不要让她有恶念的诞生，最终养成出完美的女主角。
　　但加藤惠的心智却并不是一点一点成熟的，她早就已经成熟了，她之前一直有所隐瞒，在英梨梨眼中就显得很正常。
　　在英梨梨的眼中，即便是知道安艺伦也跟自己不是朋友关系，在加藤惠看来也应该是正常的，只不过是没有关系的两个人而已。
　　实际上，这才是她的了结。
　　在从安艺伦也口中得知自己即便是拯救了他，他也不会喜欢上自己之后，英梨梨就放下了。
　　青梅竹马果然赢不过天降系。
　　可是，输的并不一定是她。
　　青梅竹马，并不只是她，还有安艺伦也。
　　并不是只有天降的加藤惠抢走了安艺伦也这一个选项。
　　也可以是天降的加藤惠抢走了泽村英梨梨。
　　那个时候，她想要帮安艺伦也改变命运，不仅仅是改变安艺伦也痛苦的一生，也想要改变自己的痛苦。
　　实际上，她回到过去，不仅仅是回到了遇到加藤惠的时候，而是回到了更早的时间。当然，这并不是第一次就做到的。
　　但最终，她回到过去，并且改变了与安艺伦也相遇并成为朋友的过去，她因为从小就成绩优秀，进入到了别的学院，然后也遭遇了搬家，并没有跟安艺伦也有关系。
　　她跟安艺伦也不再是青梅竹马了。
　　放下了跟安艺伦也感情的她，可以专心致志的养成加藤惠，将加藤惠培育成最可爱的女主角。
　　一个人的性格，可能因为自己的人生改变而改变。毕竟很多东西都是后天养成的。
　　英梨梨就是认为，自己可以通过后天的养成来改变加藤惠的性格。
　　毕竟，她有无数次重来的机会，只要加藤惠不符合她的要求，她就可以回档来进行调整。
　　加藤惠知道自己处在极端不利的局面，因为对方是可以重来的，她有无数次可以重来的机会，自己唯一的优势，就是穿越者，穿越者的信息优势，让她可以知道剧情的方向，就算不知道自己究竟被重来了多少次，但可以根据最初的原始剧情来进行推测。
　　另外一个，则是可以通过游戏的剧情来进行推测。
　　这些游戏，全部都不是她原创的，英梨梨没想到她是抄袭的作品，不需要什么思考，从一开始就知道剧情了。
　　最后最重要的一点则是，她是穿越者，她的性格，早已经定型了，就算会因为世界的不同而有所改变，那也只是小细节上的改变。
　　既然如此的话，她就必须装出逐渐被英梨梨改变的样子来，要让英梨梨以为自己养成成功。
　　直到，从她身上拿到自己想要的东西。
　　“真遗憾，你没有让爱蜜莉雅使用莎提拉的名字，这个虽然有着重要地位但对剧情其实没有重大影响的小剧情被你改变，是因为你不想让爱蜜莉雅有说谎的污点，你很讨厌谎言吧。”
　　“但我现在，却必须要欺骗你了。”


第240章、学霸英梨梨
　　她不能发现这些监控，第一，是因为自己的过去其实已经被改变了，也许，在英梨梨眼中，自己之前就是很普通的女孩子，不应该有那样敏锐的观察力。
　　另外一个原因，是因为那个监视的技术，已经超越当前的水平了。
　　加藤惠如果是原本的加藤惠，哪怕再怎么聪明，也应该很难发现或者理解那个技术水平。
　　不过，这只是表面。
　　加藤惠知道，还可能有另外一种实际。
　　那就是她发现了，也表现出自己发现了的后果。结果就是，这个发现了的事实，被改变了。
　　表面上，自己没有发现监视器，自然的被人偷窥着。
　　实际上，自己可能表现出来自己发现了的结果，随后，英梨梨回到过去改变历史，于是又变成了加藤惠没有发现。
　　“嘛，至少现在我还知道有这个东西，不过我之前没有察觉，很可能，是之前那个察觉的我已经被改变了。我甚至已经到了没有差距的世界线了，这样就已经足够了，不过，也许这些也只是她表现出的东西，如果她获得了替身，又或者是拥有了更高级的技术，甚至可能有明暗两套的监视也说不定。必须确认英梨梨掌握的技术到了什么水准。”
　　……
　　“怪不得重生这样有趣，那么多小说都喜欢重生，尤其是喜欢重生了成为学霸的剧情。虽然已经很多次了，果然还是这样有趣的呀。”
　　泽村英梨梨成为了学霸，而且根本不是普通的重生者这个级别的学霸。
　　“惠的作品，还是很正确的呢。”
　　她的平板之中，正有着命运石之门的画面。
　　游戏命运石之门中，重生到平行世界，会继承之前的技能熟练度，导致人物会越来越有成就感，哪怕之前是用了很久才提升的技能等级，等到了新的世界，一切都刷新了，唯独技能还保留着，于是一下子就成为了天才。
　　而英梨梨，现在就是这样的天才。
　　她重生了许多次，最开始的时候，她只是为了完成任务才重生，对其他的事情都不感兴趣，但是之后却是为了影响加藤惠的人生，经历了很多的事情。
　　重生的时间越长，她的经验也就越来越丰富，虽然还是一个小女孩，但她的经历早已经超越了无数的普通人。
　　在这样的穿梭之间的过程中，渐渐的，对于安艺伦也的感情也就越来越淡了。
　　最初的时候还只是因为加藤惠而穿梭时间，后来才发现，是其他的目的，要么实现了，要么可以随意实现，要么，已经随着时间的流逝，渐渐的淡忘了。
　　喜欢上安艺伦也，对于她的人生，只不过是一段经历而已，而在成就的时间穿梭中，那段经历，相对比于她的人生，已经显得微不足道了。
　　最初穿越回来的时候，成为学生的时候，也只是普通的重生者水准，说到底，就是一般的重生者回到过去，能够掌握一些基本的东西，高深的知识也掌握不了，在小学还能当当学霸，到了高中最多不用学习，到了大学区别就不大了。
　　最初的英梨梨只是学渣，但是有了加藤惠的帮助，好歹也是考上了不错的大学的水准，在高中当个学霸绰绰有余了。
　　这样的区别，本来是改变不了人生的。
　　但是英梨梨一次又一次的重来的时候，她不仅仅是装成学霸，她还学习了新的东西。
　　尤其是为了掌握加藤惠的技术，还有为了得到能够完全掌控加藤惠的能力，更为了探索自己和加藤惠的能力，她研究了更多的东西，她的知识量，一次又一次的提升。
　　而且，她可不是只有这样重来，为了打败加藤惠，她甚至坚持活到了几十年之后，即便是几十年之后的技术，她也开始研究掌握。
　　微型摄像机，高清摄像技术，这些都只是她掌握的微不足道的技术。
　　加藤惠曾经改造了平板，实际上也不是她一个人的水准，还算是定制。那个平板的水平，在这个时代，也只能算是顶级而不是超越。
　　但是英梨梨的技术，光是靠她自己，就能够用现有的材料做出最顶级的配置。
　　加藤惠还能够发觉，是因为这个时代的材料，只有这个水平。
　　霞之丘诗羽是学霸，仅仅是学习成绩全校第一的学霸，放在整个国家，微不足道。
　　加藤惠是学霸，能够随意控分，满分上东大，即便是整个国家，也是独一份的。
　　可是英梨梨现在更在这之上。
　　她拥有无数个博士教授的身份，掌握了几十年之后的科技最高水平的知识。
　　她的动手能力也是非常的强。
　　她之所以没有和安艺伦也成为青梅竹马，是因为她从小就展露了天才的成绩就，甚至连国家都注意到了。
　　一般的天才都会很有名，而安艺伦也对她一无所知，是因为她的名字已经是极高的国家机密。
　　当然，她不是很好的掌握了分寸，日本政府也不是那么友好。
　　不过，没关系，出了问题，再重来一次就好了。
　　现在的人生，并不是正常发展下的世界线，而是英梨梨不断选择出的世界线。
　　不是加藤惠没有发现异常，而是表现出异常的加藤惠已经消失了，不是日本政府没有怀疑英梨梨，而是有怀疑的世界线已经消失了。
　　英梨梨是真正的，强X了整个世界，让整个世界的运转按照自己的意志来。
　　她觉得自己一定会成功，如果是千分之一的几率，她重复一千次就差不多可以了，如果是一万次的几率，她重复一万次可以说是近乎绝对的可以了。
　　只要有一线的希望，加藤惠就一定可以变成她想要的人。
　　英梨梨抚摸着手中的书籍，那是令无数人汗颜的量子力学。
　　“为了找到死去的你，我才开始研究这个，想不到最后耗费人生最多的地方，竟然恰恰是在这个上面。”
　　“所谓替身，是精神的能量，无法被人类观测的存在，也就是，量子纠缠状态下的意识。”
　　“在你死去的瞬间，我们就已经成了量子纠缠的状态，从那一刻起，我们的命运就已经不可分离了。”


第241章、你相信引力吗？
　　“惠，要不要我们比赛一下。如果我赢了的话，就充当我的模特儿。”
　　英梨梨来到加藤惠的面前骄傲的说道。
　　加藤惠点了点头，说道：“可以。不过如果我赢了的话，你就要为我做一件事情。”
　　众人对英梨梨并不了解，而加藤惠的成绩一直都是显得很普通，大家也只当是两个普通的少女在考试之中进行比赛。
　　考试很快就进行了，成绩也很快就出来了，可是当成绩出来的时候，大家都吓尿了。
　　“满分，而且是两个。”
　　加藤惠看着成绩，微微一笑。
　　英梨梨面色还有有些不悦。
　　实际上，她已经输过了。
　　她写出的解答方法中，无意中用到了超纲的知识，反而被认为是不符合规范扣了分，而在比较主观的题目中，她也有失分。
　　于是，她只能重新来过，同时，也是为了让加藤惠减分，可是很奇怪的是，加藤惠竟然没有一次减分的，每一次都是满分。
　　她分析过加藤惠的试卷之后，得到的答案是加藤惠的知识水平程度并没有太过超越，但是每一次的考试都是用的最符合考试的标准答案，要不是知道加藤惠自己没有穿越回去，英梨梨都要以为加藤惠是看过标准答案了。
　　到最后，英梨梨也只能抄袭了标准答案。
　　这才总算是保住了面子，维持了一个平局的局面。
　　加藤惠却是点了点头。
　　英梨梨提出的赌约，她想都没想就答应了，而且还提出了一个要求，看起来是要跟英梨梨一较高下，但其实不是。
　　拥有无限重来能力的英梨梨，保证了百分之百的胜利。
　　而加藤惠却依旧答应了，还故意提出了一个要求，这个要求其实并不是她的目的。
　　她看似好胜，其实根本就没有想赢过。她的目的，一个是为了隐藏自己看穿了英梨梨的真相，另外一个也是为了接近英梨梨。
　　而最后一个，是想要知道英梨梨穿越能力掌握的程度。
　　如果说英梨梨获得了穿越时空的能力，而且连加藤惠自己都没办法收回去，那种穿越能力，早已经不是第三炸弹的那种程度了。加藤惠想要确认她是不是真的完全支配了时间。她要确定，因为这种事情，英梨梨会不会选择穿越，她是不需要付出代价，还是完全不在意代价。前者说明她的能力变了，后者说明她的性格变了。
　　而实际上英梨梨本来还想多重来几次，现在的她早已经超越了曾经的自己，不需要告诉别人某个名字，但是，那个能力却依然影响着她。
　　她每次的穿越，不需要告诉别人加藤惠的名字，却需要在自己心中想着加藤惠的名字，也许，是因为她不想要杀人而进化出了这样的能力，但也有可能，是她不想将加藤惠的名字告诉别人，心中一直想着加藤惠才进化出了这样的能力。
　　加藤惠知道第三炸弹的副作用，也知道需要解除第三炸弹才能消除已经被命运炸死的人，但现在，替身还在她的身上，英梨梨却依旧能够穿越，而且她能够感觉到英梨梨对她有一种致命的吸引力。
　　英梨梨看到这样的成绩，没有选择继续穿越，其实只要继续穿越下去，加藤惠毕竟不是完美的，她也可能会犯错，而且，就算加藤惠不犯错，阅卷的老师也有可能会在某些主观的题目上选择扣一点分，只要有这样的几率，英梨梨就能必胜。
　　不过，她想了想却是放弃了。
　　虽然她想要赢加藤惠，但是，加藤惠的完美，也是她喜欢的东西，她并不想自己去毁掉加藤惠的完美。
　　“既然是平局的话，这样好了，你成为我的模特，我也答应你一个要求好了。”
　　“好。”加藤惠点头道。
　　“那么，你的要求是什么呢？”英梨梨问道。
　　加藤惠问道：“我感觉到你很奇怪，好像有一种莫名的联系起来的感觉，那是怎么回事？”
　　英梨梨点了点头，说道：“原来如此，你相信，人与人之间，存在着引力吗？”
　　“正因为人与人之间存在着引力，才会互相邂逅。”
　　“世间交错着的命运，也许正是由这些引力所创造出来的。”
　　“这就是你的答案？”加藤惠别过头去问道。
　　“这是我的一个朋友的说法，我深表赞同，这是她的最新作品，看，就是这部命运石之门，这就是里面的主题了。”
　　加藤惠接过英梨梨递出来的游戏，看到封面上写着世界因爱而转动。
　　“她跟你同姓呢。”加藤惠看着泽村惠的名字说道。
　　“没错，她是我的家人。”
　　“她还跟我有同样的名字呢。”
　　“惠的名字太路人了，撞名字了很正常，不过，这样是缘啊。我相信你玩一玩她的作品，一定会有更深的理解的。正好，去美术部玩游戏吧，顺便也成为我的模特，让我绘画一下。”
　　英梨梨拉着加藤惠来到了美术部，美术部本来应该是个普通的社团，但英梨梨直接改变了这一切，她有专属于自己的社团活动室，里面的设备更是完全跟美术部无关，加藤惠看着里面最新款的电脑，对英梨梨的身份更加理解了。
　　这可是学校的领导都没有的设备啊。
　　加载了游戏之后加藤惠对这个游戏也很好奇，如果是自己制作的话，她的心中大概会有一个数，但是，既然是英梨梨拿出来的，那一定是已经经过了她的修改。
　　游戏的内容并没有超乎加藤惠的预料，她甚至猜测英梨梨没有多少改变，不过，里面的细节详细了很多。这已经超出了游戏的水平，这绝对不符合加藤惠的行事风格。
　　就像是考试一样，加藤惠在考试的时候是满分，是因为她不就是按照标准答案去思考的，这更像是考试机器一样。
　　做游戏的时候，她也会按照游戏的模式最做最优化的选择。她不会浪费太多的精力在收不到回报的地方。
　　而英梨梨则是很感性的会在其他的地方投入，在考试的时候，也会因为研究的更深而超纲。
　　从知识的层面上讲，英梨梨已经远超加藤惠了，但她的成绩却可能会丢分。
　　而在游戏的主题上，命运石之门就更加变化了。
　　这不再是一个悲剧，而是一个唯美的爱情故事。
　　世界因爱而转动。
　　引力，就是爱。


第242章、量子纠缠
　　“引力就是爱。”
　　“原来如此，这是物理学上的概念，而非是人的情绪感受。”
　　一边玩着游戏，加藤惠一边理解着其中的内容。
　　剧情似乎没有太大变化，但原本悲伤的选择，在这个游戏中显得并不重要。
　　英梨梨一边画着画一边说道：“没错，所谓命运，是引力，是人与人之间的关系，更是终极的量子纠缠状态。”
　　“量子力学的诡异之处，在于最基础的地方。电子在没有被观测的时候，没有确定的状态。”
　　“所谓平行世界，其实就是薛定谔的猫这个实验的发展。你应该听说个这个实验，把一只猫放进一个封闭的盒子里，把盒子连接到一个装置上，这个装置包含一个原子核和一个毒气设施，原子核有百分之五十的几率发生衰变，衰变的时候会发射一个粒子，这个粒子会触发毒气装置，毒气出现猫就会死。于是，猫就会处于既生又死的状态。”
　　“这不符合我们普通人的日常中的感受，所以显得诡异。这是因为，我们日常中的感受，都有意识的参与。”
　　“就比如这个实验，只需要增加一个条件，在盒子之中，加一个带着防毒面具的人，让他进行观测，原本没有答案的结果，就会立刻出现明确的答案，从既A又B，变成非A即B。”
　　“意识，就是观测者，就是改变命运的存在。”
　　加藤惠低下了头，却是想到了替身。
　　“替身是电子？是被观测的存在，还是充当了观测者？”加藤惠对此充满了兴趣，她本身的物理知识也还不错，毕竟是考上了东大理科的存在，不过，她并没有深入研究这些东西，现在英梨梨讲到，她倒是可以理解。
　　英梨梨其实也有些高兴。
　　研究这个，其实是因为加藤惠，她想要打败加藤惠，就必须了解替身，她只能通过学习来进行分析，不过，到了最后，她自己也有些喜欢上了物理。只是，有这样的学识，身边却尽是一些普通的高中生，她根本没办法和他们成为朋友。
　　她谈起量子力学，周围的人都只会是一脸懵逼，根本没人能够跟她交流。就算是学霸的霞之丘诗羽，也完全理解不了这些东西。
　　也因此，加藤惠对她来说就显得更加重要，因为这是唯一一个，长的貌美可爱，又能够跟上她思维的人。
　　“所谓的量子纠缠，就是在原本的叠加态既A又B的状态下，引入另外一个存在。就像是那只猫的实验，在之中，加入一只带着防毒面具的老鼠。猫吃老鼠，老鼠戴着防毒面具不会死，但猫活着，老鼠就死，猫死了，老鼠就能活着，虽然实际上还可能出现更多的现象，比如猫不吃老鼠，或者猫吃了老鼠死了。但先只考虑那一个瞬间。假设猫必吃老鼠，假设老鼠放进去后，猫吃老鼠，猫死，都是瞬间发生的事情。简而言之，这是为了塑造一个非A即B的答案，而且是一次确认两个的答案，就像是我的手里各捏着一枚棋子，一颗是黑的，一颗是白的，你来猜那一颗是什么颜色，实际上，你需要看到一颗，就能确认两颗的答案。”
　　“量子纠缠不仅仅可以对立，也可以是相连。只是，这是一个量子体系下的纠缠态。之前是一个物体既A又B，现在则是两个物体既A又B。但只要一个被确认了，另外一个也就会被确认。”
　　加藤惠恍然大悟。
　　替身有一个特性，那就是替身身上，主人会有影响，主人的精神，也能影响到替身，这就是量子纠缠状态的体现。
　　加藤惠却是忽然问道：“那么，穿越平行世界可以说是可以解释了，就是观测者通过自己的意识，影响了电子的状态，电子处于了另外一种状态，就像是不断的重复了观测猫实验，可是，为什么穿越到了平行世界，却还是处于之前的时间呢，为什么是重生，而不是到一个新的时间点。”
　　其实，这是加藤惠之前制作的，她要制作的是要有重生乐趣的游戏，自然会重生到之前的时间点，才会有刷技能等级的成就。
　　然而，这是不合理的，按照道理，穿越到平行世界，应当最多只是选择不同的未来，甚至，在你穿越的时候，你所经历的一切已经确定了。
　　假如观测者仅仅只能影响电子的状态的话，那么就好像是在做观测猫的实验，你不断的重复实验，观测猫有没有死，但是，下一次的观测，不会影响上一次的结果。
　　而换成时间穿梭，就是假如某个人死了，那么此时穿越到平行世界，来到的不应该是那个人没有死的世界，而应该那个人死后不同发展的世界。当你选择穿越到另外一个平行世界的时候，从时间点上来说，就必然已经回到了过去。因为你是从死后的时间点穿越，回到未死的时间点选择，进入未死的世界线。
　　如果用具体点的时间来说明的话，那就是十二点所爱之人死亡，十二点之后，哪怕一秒之后，进行穿越，到达的时间点，应该是在十二点一秒之后的世界，也就是那个人死后的世界线。而穿越的结果是，回到十二点进行观测，甚至，是回到更早的时间。
　　加藤惠不知道这是不是自己的漏洞，但英梨梨既然没有选择改变，那就说明，英梨梨认可了。
　　这也是自然，因为她自己就是一个穿越时间回到过去了的人，她很想知道，现在的英梨梨，不再是只知道有一个能力，甚至连什么效果和副作用都没有确认就乱穿越的英梨梨了，她会对此做什么解释。
　　英梨梨笑了笑，说道：“我说过了，命运，就是终极的量子纠缠状态。而时间，只不过是一种测量单位而已。你对时间的误解，就在于，你以为，时间有前后的延续，时间只能注定向前，哪怕是回到过去，也不过是到达一个跟过去一模一样的未来。因为这样，只要逆推时间，就必然会产生一个时间存在之前，宇宙诞生之前的第一因，科学就会回到神学上去。”
　　“而实际上，从来就没有过去和未来，只有现在。这个宇宙，从未向前迈进过一瞬。所谓历史，只不过是无数的观测者对这个宇宙进行的观测。”


第243章、穿衣的玛哈
　　“人会误以为视频是有前后顺序，甚至认为没有前面的就没有后面的，觉得这里面有因果关系，其实没有，视频的前后是平等的，甚至，到达更高的层次之后就能理解，视频的本质，每一个画面，都只是数据而已。”
　　“电视的屏幕之上，出现的是连贯的画面，但每一个画面，其实只是在发射不同的信号。”
　　“宇宙就如同是电视的屏幕一样，一直都是这一面，展现出来的历史，看起来是连贯的，其实就是不同的电子排列。人的意识作为观测者，影响了这个历史的变化。这就是单个宇宙的历史。”
　　“每个人作为观测者，都会进行观测，而即便是一个人，在观测的瞬间，即使是一个选择题，也会有两种情形产生，这就是平行世界。”
　　加藤惠点了点头，如果按照英梨梨的理论，那么所谓的穿越时间也好，跳跃到平行世界也好，根本就没有任何变化，其实只是本人在这个宇宙之中进行了一次观测。
　　“如果说时间倒流，那就需要具有无限大的能力，那需要扭转整个宇宙，可是，按照这个理论来的话，整个宇宙的变化，或许什么能量都不需要，宇宙甚至可以在一瞬间从侏罗纪变成星际时代。这样的变化，不是非常不符合逻辑吗？而且，我们平常也很难见到这样的变化，我们所见到的历史，都是符合逻辑的缓慢的进程。”
　　“不，你又陷入了常识上以为的误区，假如将时间缩短到无限短，一个普朗克单位的时间，在这个极端的时间内，宇宙发生了变化，它的变化，真的就是符合逻辑的么？你看过动画吧，知道动画的原理吧，最初的动画是画在纸上的，一个球从天上落地，我们看到的画面是这样一个连贯的动作，但其实，它是分解成为了数个部分，连贯，只是我们视觉的一种错觉而已。我们看到的是连贯的球落地，但实际上，只是换了不同的纸张，在纸上上，球改变了位置。行星的运动，人的运动，都是如此，并不是他们在运动，而是电子的位置在改变。”
　　“那么，我们为什么没有随意穿越呢？”加藤惠问道。
　　“因为观测者也是存在等级的，就好像是一个人，有的人不会剪辑，不会调整视频，而有的人拥有这个能力。就可以调整视频，甚至进行修改。”
　　“普通人只是观众，而少数人可能成为剪辑师？”加藤惠说道。
　　“正是如此。”
　　“要如何才能掌握剪辑师的才能呢？”加藤惠喃喃说道。
　　“该画画了，让我画画的话，将来就会告诉你。”英梨梨说着，指向旁边的沙发。“请躺在那个上面吧。”
　　加藤惠坐了上去，靠着沙发。
　　她立刻感觉到英梨梨审视的目光从她的脸颊上扫视而下，最后停留在了她的短筒丝袜上，英梨梨皱了皱眉头。
　　这是原本加藤惠习惯的装扮风格。
　　其实加藤惠很擅长打扮，但是她打扮的目的不是让自己更加漂亮，而是能够更加讨人喜欢。
　　这两件事情看起来一样其实完全不同，美貌可能让人喜欢，但也会惹来注意引起麻烦，这不是路人女主喜欢做的事情，所以，她故意用这种装扮，隐藏了自己的风华。
　　无论是头发也好，服装也好，还是丝袜也好，加藤惠都是故意选择的那种很路人的感觉，若是张扬一下，她的风格就会立刻凸显出来，美貌绝不下于学姐与英梨梨，甚至可以更高一筹。
　　英梨梨看着那双俗气普通的短筒丝袜，开始绘画了起来，
　　她的目光很是专注，是对于艺术的执着。
　　仅仅只是一瞬间，她的气质就变化了，显现出来的，是一个绘画大师的气度。
　　单纯能够学习的，或者说可以靠经验堆砌上去的技巧，对于英梨梨来说都是不存在的。
　　她能够用无限的时间来学习锻炼，在未来的时间之中，她早已经练出了极强的画技，或许，开创新的时代做不到，但当代最强的技巧，都已经被她掌握。
　　但加藤惠却感觉更加难受了，被监控器监视着的时候，她甚至能够当做看不到，暴露自己的身体也无所谓，她也是抱着不过是给英梨梨做个模特而已就来了，但是，现在她有些后悔了。
　　美术部仿佛在一瞬间就变得宁静了下来。
　　在被英梨梨看着的时候，她甚至能够感受到视线从自己的身上扫过的感觉，肌肤上都开始起了鸡皮疙瘩，有些痒痒的。
　　比光溜溜的还要被看的透彻，加藤惠的心中，浮现出这样的念头。
　　自己的身体被画下来了，每画下一点，就感觉身体被人夺走了一样，好像被别人给占有了。
　　脸庞，脖子，胸，小腹，目光一点一点的下移。
　　笔尖在白纸上轻轻碰触着。
　　这不是客观的描述，而是加藤惠的感受。
　　她什么也没有看，她只是感觉到了英梨梨的目光，然后感觉到了英梨梨在动笔。
　　她感觉到了英梨梨在动笔画画，她甚至“看”到了英梨梨在画什么，那是她的腿。
　　因为，她的腿上，正在传来一种被轻轻碰触的感觉。
　　不是目光，是笔尖。
　　笔尖正在轻吻着她的大腿。
　　一瞬间，加藤惠甚至有一种捂住制服裙底的冲动，她感觉到了，笔尖似乎在碰触着禁区。
　　还好，英梨梨没有画成十八禁的想法，只有那么一个瞬间，一条优美的线条划过。
　　从加藤惠的禁区擦边而过，甚至让加藤惠感受到了笔尖带过的近乎静止的风。
　　那一瞬间，仿佛被电了一下，身体都变得有些酥酥麻麻的。
　　而接下来，加藤惠甚至无力去抵抗那种感觉，只能倾尽全力的去感受，她能够感觉到，笔尖以一种流畅无比的状态，在腿部滑动着。
　　“不对，不是短筒丝袜。”
　　“那是，白丝。”
　　明明只是躺在软软的沙发上，画板更是背对着自己，而且，画面上更加没有上色，但是加藤惠就是能够感觉到，不仅能够感觉到内容，更能够感受到颜色。
　　她能够感觉到了画板上的自己，那是与自己完全不一样的自己。
　　散开的长发犹如女神。
　　连一根头发，都会引人遐思。


第244章、玛哈
　　而加藤惠曾经的打扮风格，不禁没有突出重点，反而努力让自己显得更加平庸。
　　然而，看着这样路人的加藤惠，英梨梨画出来的，却一点儿也不路人。
　　当加藤惠看到画中少女的第一瞬间，想到的竟然不是这竟然是我，而是，我一定要占有她。
　　画中的少女，黑发如墨，白丝胜雪。
　　黑发很常见，会让人感觉很俗套，偶尔有觉得是黑长直那种看着大和抚子的就已经非常不错了，并不像金发那么显眼，但是，画中少女的黑发，看起来似乎没有任何修饰，却显得妖艳。
　　偏偏她配套的又是白丝。
　　白丝给人的感觉是纯洁。
　　按照道理，淑女的黑发配合白色，给人的感觉应该是端庄清纯的样子，但画中的少女，似乎每一分一毫，都透着绝佳的诱惑力。
　　光是这个画技，就已经不是从前的英梨梨可以做到的了。这幅画拿出去就可以当成世界级的名画收藏，要说她遗憾的地方，就是用的是漫画的风格，但也正因为是漫画的风格，才让人觉得更加可爱。
　　加藤惠对英梨梨的画技更加惊叹了。这个技术，已经称得上是大师了。
　　“可是我既不是散发，也没有穿白丝。”
　　“想象啦，看着你，就能够想象出这样的画面。”英梨梨解释道。随即，她又有些惊讶的说道，“你都没有看到，竟然能够感觉出画面来，这样的事情，我还只出现过一次呢。”
　　她的话中，有谎言，也有真实。
　　虽然的确有想象的成分存在，但这样的加藤惠，她曾经看到过，正因为有这样的记忆存在，她才能在看着加藤惠的时候，想象到曾经见过的加藤惠。
　　“是因为记忆美化了吗？”英梨梨想着，却是摇了摇头。那个加藤惠，比起画上的，只会更加惊艳。
　　“惠果然是很敏感的人呐。”英梨梨小声说道，又低声念叨着：“不过最敏感的，还是小出海呢。真不愧是天才呢。那个时候，光是被画画，就让她……嗯，这一次，要不要收出海作为弟子呢？”
　　在无数次的轮回中，英梨梨的画技已经越发高超，甚至到达了非人一般的境界。
　　尤其是在面对极为敏感的人群的时候，甚至会让被看着绘画的人有一种被笔尖碰触的感觉。
　　当然，这其实只是一种精神上的错觉，是被她的状态所影响产生的错觉。
　　不过，抛开这种心理上的影响，就是画技本身，英梨梨已经独步天下。
　　因此，曾经甚至可能会被她嫉妒天赋的波岛出海，终于是无法超越她，甚至为了学习画技成为了她的弟子。
　　不过，那也只是加藤惠的推动而已。
　　那个时候，英梨梨已经拥有了强大的画技，但加藤惠却只想要她帮自己画本子，她甚至故意找到了波岛出海骗她来拜师英梨梨学习画技。
　　而在画技的教导的时候，英梨梨教导波岛出海的，就是关于一幅画的故事。
　　那幅画叫做穿衣的玛哈。
　　想着未来的往事，英梨梨将画作放好的下一个瞬间，她再次架好了画板，换上了新的一页。
　　“诶，不是结束了吗？”
　　“没有哦，还有一幅，不过没关系，不要动就可以了，就保持这样的姿势，我要再画一幅。”
　　“不是一模一样的姿势吗？为什么还要画两幅？”加藤惠疑惑问道。
　　“那当然，是很有趣的事情了，既然你能够感觉得到的话，不如再感觉一下，我画的，是怎样的画呢？”
　　她意味深长的笑着，看着加藤惠，再次动起笔来。
　　很快，画面开始出现。
　　加藤惠并没有感觉到什么区别。
　　而实际上，画纸之上的内容似乎也没有区别。
　　两幅画看起来一模一样。
　　然散发似乎没有什么区别，脖颈似乎也没有什么区别。
　　可是接下来，原本遮挡身体的衣服已经消失了。
　　接着，小腹也是完美的裸露了出来。
　　再接下来，英梨梨停顿了下来。
　　一瞬间，加藤惠感觉自己像是被吊起来了。
　　如果说之前感受到的，是身体被笔尖碰触的感觉，那么现在，就像是笔尖在自己的肌肤上游走的感觉。
　　她甚至连呼吸都有些急促了起来。
　　“只是画个画，怎么会这样？”
　　她下意识的想要捂住身体，裙子什么的，她甚至感觉不到那东西的存在。
　　大腿之上，更是没有了丝袜的包裹，滑嫩的肌肤暴露了出来。
　　比起被白丝遮掩，全部裸露的美腿似乎更加具备诱惑力，之前的吸引力来源于美，而现在的吸引人，却更是一种本能。
　　越往下去，线条越是顺滑，直至最后，仿佛凝聚在了小巧的裸足上。
　　加藤惠甚至感觉得到画纸之上仿佛在动着的可爱脚趾。
　　“为什么是裸的？”加藤惠不由出声，这个比起之前被拍摄监视的裸着的，更加让人感到羞耻。
　　加藤惠甚至感觉自己现在似乎也变成裸着的了。
　　她跳到英梨梨面前，准备抢走画作，但她的动作却是在拿到画作之后停滞了。
　　“太可爱了。”
　　虽然说自己很可爱这样很自恋，但是，画面上的少女实在太有魅力了。
　　如果说之前的穿衣的加藤惠给人的感觉是思索的少女，纯真中带着诱惑，令人想要占有。
　　那么现在的加藤惠，就像是堕落的天使。令人想要将自己的一切，都奉献给她。
　　“这是，裸体的玛哈。”
　　这个时候，加藤惠终于明白了英梨梨画的什么。这正是两幅相似的画。
　　据说，这幅画画的是一位公爵夫人。
　　那位公爵夫人非常貌美，而画家为她画画的时候，就画了一幅裸着的。
　　结果公爵知道之后，想要杀掉画家。
　　于是，画家就只能再画了一张穿着衣服的来保命。
　　此时，加藤惠看着画作，心神也被吸引了。这幅画就是有着这样的魔力。画中的自己，星眸半睁，妩媚异常。
　　但加藤惠却也是感到无比的尴尬，因为这不仅仅是裸着的，更让加藤惠无法反驳是自己。那跟自己，一模一样。
　　甚至包括身体上的每一处细节。
　　英梨梨对自己身体的每一寸，都无比熟悉。


第245章、时间囚笼
　　波岛出海勉强睁开眼睛，却是连自己的身体都不敢去看。
　　“不要动，这是为了艺术牺牲。”英梨梨看着波岛出海的身体，又埋头画着画。
　　“哦。”波岛出海总觉得自己被骗了，可是，英梨梨前辈只是女生的话，没关系的吧。
　　她不敢低头去看，一低头，就能看到露出的山峰。
　　没错，她此时正是没有穿衣的。
　　没有穿衣的波岛出海虽然还是小孩子的样子，年纪也很小，很萝莉，但是欧派却是比起英梨梨不知道雄伟了多少倍。
　　英梨梨其实觉得自己更难受，看着比自己年龄还小的孩子，比自己大那么多，很痛苦的好么。
　　为什么自己要听加藤惠的话，要帮她做这种事情啊。
　　英梨梨一边想着，一边更加恶狠狠的盯着波岛出海，让波岛出海更加害怕。
　　总感觉自己的胸，被盯的很厉害呢。
　　英梨梨心中也在反思着，就算自己凭借妄想去画，加藤惠也很难确定自己，但是，在过去的加藤惠，却能命令到在未来的英梨梨，这可不仅仅是替身什么的关系。
　　“难道说，我喜欢这种被命令的感觉，我难道是个抖M？”
　　英梨梨一边画着，心中却是无法否认。
　　曾经，她喜欢画凌虐系的本子，而且，她还总是代入的自己。
　　如果是年长的妻子类型的话还可以说是成长了的母亲，可如果只是少女的女主角的话，那可是无法否认的。
　　她喜欢安艺伦也，可是这种感情真的是喜欢吗？
　　连她自己都不清楚，她甚至更加感觉，那可能是因为，她知道安艺伦也不喜欢自己，她知道青梅竹马永远都赢不了，正因为赢不了，她才喜欢上了安艺伦也。
　　她喜欢的，或许更可能是那种永远都得不到的虐心感，在绘画本子的时候，妄想着安艺伦也是男主角，能够更加刺激。
　　安艺伦也，却只能始终被动给她刺激，只能由她自己来妄想，无法让她感觉到真正的刺激。
　　可是，她见到的加藤惠是不一样的，加藤惠喜欢她，却又能够不断的虐她，她看到加藤惠的时候，会非常害怕。
　　可是，她却不愿意远离。因为，她能够获得一种强烈的满足感。
　　而当命令着波岛出海的时候，一边接受着别人的命令，一边向人施加着命令，这种双重的身份，让她感到更加的刺激。
　　可是，从她口中吐出的，却是无比严肃的话题。
　　“玛哈这幅画，准确的说，是这两幅画，是很值得学习的，两幅看起来一样的画，似乎只是衣物的不同，就像是十八禁的CG种，经常也会有穿衣脱衣的CG，可是，仅仅只是画面上的修改，是无法带给人不同的感受的。”
　　“只使用修改工具，擦掉衣服，或者是画上衣服，只不过是插画师在省功夫而已，那种CG看起来一点感觉都没有。”
　　“要让一个人穿衣起来的时候如同女神，哪怕再诱惑也是暗示，而在脱下衣服的时候，气质变化妖媚，动作一样的话，考验的是对微表情的驾驭能力。”
　　回到过去的英梨梨，将画好的画交给了加藤惠，而此时，加藤惠却是正在跟波岛出海在一起。
　　“真不愧是天才的画师少女啊，你将来的成就一定不可限量。”
　　“真的吗？谢谢你的夸奖，惠前辈。”
　　波岛出海跟加藤惠正聊得非常开心，她对加藤惠非常敬佩。
　　英梨梨却是摇了摇头。
　　波岛出海完全是将加藤惠当成了厉害又漂亮的姐姐，而且还对自己很好，她对加藤惠十分信任。
　　可是，她却完全不知道，加藤惠命令自己到未来画下了她的画，然后回到了过去再重画出来。如果只是这样的画还不算什么，加藤惠偶尔还会给出更加凌虐系的任务。
　　在未来的时候，两人不管做出什么，对某个小姐姐实行什么残虐的行为，回到过去，这一切又都消失了。
　　就算是失去的处子之身，甚至是被玩坏了的精神，都可以恢复回来。
　　学姐首当其冲，竟然充当了两人的发泄目标，毕竟，黑长直美腿，实在是让人把持不住。
　　两人不知道将学姐玩坏了多少遍。
　　回到过去，两人却又是学姐最好的朋友，学姐甚至会经常找加藤惠谈心，向她倾诉自己的一切。
　　或许，在她看来，那种介于友情与爱情之间的微妙情感，非常的唯美吧。
　　在英梨梨看来，那种感情，就跟被玩坏之后的学姐那空洞的眼神一般。
　　最初的时候，英梨梨还很不适应，明明自己已经将学姐玩坏了，学姐甚至发出了绝望的诅咒，可是一转眼，霞之丘诗羽好好的站在自己面前不说，还一脸温和。
　　而加藤惠，也是，明知道自己玩坏过学姐，竟然还能一副若无其事的表情，面对学姐的身体，还一脸纯情。
　　不过很快，她也已经适应这种生活了。时间也好，所谓的爱恨也好，都并不重要了，也许，上一秒还无比憎恨你的人，下一秒就愿意为你付出一切。
　　至于道德观，那更是失去了意义。
　　就算随意杀人，甚至做出任何事情，一会儿就会回到过去，这一切就都消失了，那么这种犯罪，又是否会存在呢？
　　回想起来，那已经是很久之前的事情，虽然应该是在未来才发生的事情。
　　英梨梨回想着过去的事情，那已经非常久远了，毕竟，之后发生了更多的事情，可是，那些记忆却在她的脑海之中深深铭刻住了。
　　似乎，跟加藤惠在一起的一切，她都无法忘记。
　　又或者，是因为加藤惠的暗示，让她的记忆出了问题，让她无法忘记跟加藤惠在一起的一切。
　　本来，加藤惠对她所做的一切，她应该是抱着怨恨的，但她却似乎一直没有恨意，甚至反而觉得加藤惠与自己才契合。
　　尤其是，当加藤惠消失的时候，她才真正感觉到了加藤惠对自己的重要。
　　所以，她绝对不能再次失去加藤惠了。
　　“我不要再成为孤独的观测者了。”
　　“惠，成长起来吧，成为我的同伴吧，这一次，不管是征服世界还是毁灭世界都好，我都陪着你。我一个人真的很寂寞。”


第246章、漆黑的土，黄金的星
　　在拥有了时间穿越的能力之后，英梨梨似乎是无敌了，不管想要做什么，只要想做，最终都会成功，最多也不过是次数的问题。
　　在某种意义上，她甚至实现了不死。
　　她可以穿越到自己生出来的时候，然后到自己死亡之时的时间。
　　她的一生，看起来十分短暂，但是，当她死亡之后，不是真正的死亡，而是又一次进入选择，选择穿越时间。
　　她不会死，她只会又一次重来，选择时间点，然后进行穿越。
　　一次又一次，这样的人生已经厌烦了。
　　她学习了很多的技能，考试只是顺带而已，物理研究是为了研究透彻穿越的现象，想要找出解脱的办法。
　　随后，她发现了加藤惠的特别。
　　在这个时间线中，普通人，就像是视频之中的人物，完全没有自己真正的意识，只能接受命运，没办法直接修改自己的命运。
　　而她，可以随意的剪切自己的意识到达新的时间点。至于做出新的选择，那就只是更加简单的事情了。
　　她的一生，就是困住了她的时间囚笼，她只能在这一生中不断进行选择，她重复了自己的人生无数次，选择了不同的职业，甚至也试过什么都不做，颓废度日成为宅梨梨，最终成为一个超级丧女。
　　最终，各种职业她都尝试光了，各种各样的人生她也已经尝试过了，原本以为激动无比的梦想，对现在的她来说，已经没有任何打动人心的地方了。
　　随后她意识到了几件事情，一个是她并不是真正的超级天才，很多职业，她即便练习了无数次，最终能够能够到达的境界还是有上限的，天赋制约了她。
　　她是真正一个可以说是到达了自己天赋的上限的人，可是，看到天花板也让她感到绝望，意识到了自己终究只是一个凡人。
　　即便是能够穿越时间，她拥有的能力，也只是一个凡人的能力。
　　而加藤惠，是超越凡人的。
　　她更知道，加藤惠很早就意识到了囚笼，她意识到了时间是囚笼，可是对于加藤惠来说，世界也是一个囚笼。
　　加藤惠想要跳出世界这个囚笼，可是，对于英梨梨来说，这是不能允许的。
　　如果加藤惠真的离开了这个世界，那么，在这个囚笼之中的，就真的只剩下一个她一个人了，在无穷无尽的人生中，不断重复着人生，不断经历着轮回，只有自己一个人可以记住这经历的一切，这实在太折磨人了。
　　她想要一个伙伴，想要一个能够陪着她在时间囚笼中度过的人。
　　如果有加藤惠在她的身边，她就不再害怕了。
　　所以，她要让加藤惠拥有能力，甚至掌握穿越的能力。
　　可是，她也要养成加藤惠，让她不再想要逃出这个囚笼。
　　只有这样，她才能找到一个跟自己能够处于相同位置的伙伴。
　　可是，她们两个注定就不是一种思路的人。
　　即便是在同样的囚笼中，两人注视的地方也绝不相同。
　　在命运的囚笼中。
　　有两个囚犯投过铁窗向外眺望。
　　一个凝视着漆黑的土，一个仰望着黄金的星。
　　……
　　看着玛哈的画，准确的说是自己的画，加藤惠觉得自己有些自作自受。
　　在看到这画的瞬间，她就想到了自己会做什么，或许，是在未来做过的什么，肯定是让英梨梨去画了某人的画，没想到，这种事情居然会落在自己的头上。
　　本来应该生气的她，甚至都有些没办法生气。
　　而对于英梨梨来说，也算是将自己曾经的不满都发泄了出来。
　　在给别人画画的时候，她也想过，总有一天，要让加藤惠自己体验到那种感觉。
　　不过，也不仅仅是如此，她的确是很早就想要画加藤惠了，而现在，也算是有机会实现了这样的愿望。
　　加藤惠想要将这画撕掉，但是，看到画中可爱的自己，又忍不住感到遗憾，这样的世界珍宝级别的名画，而且还是自己喜欢的风格，画着自己喜爱的美腿，若是就这样毁掉，实在是太遗憾了。
　　当她这样想着的时候，禁不住在想，是不是自己撕掉了这幅画的历史已经被英梨梨给修改了，所以自己才会留下这幅画。
　　英梨梨却是有些疑惑，她很想挑衅一下加藤惠，可是加藤惠竟然没有她想象中的怒气冲天。这让她有些不能理解，却又觉得理所当然。
　　在她们配合穿越时空的经历中，把人弄的该生气的事情，不知道做过多少了。
　　用寻常的三观来说的话，她们早已经是恶贯满盈了。
　　她们的情绪，也该是不同的。否则的话，光是不断的穿越就承受不了。
　　正义啊，梦想啊，在这种不断的轮回中，都是没有一点意义的。
　　“这个画，我要没收。”加藤惠淡淡说道。
　　“好啊。”英梨梨没有反驳，“反正我只是想要画出来而已。”
　　对于她来说，画画是兴趣是工作，而且，反正以前她画了画，也是交给加藤惠的，现在顶多是画的人物变了一下。
　　而且，对于加藤惠来说，需要用画画来品味一个人不同风格或者场景之下的趣味，比如某些没办法复制的场景下。
　　比如，想要欣赏一个纯真少女被玩坏的场景，可是，如果是让她扮演，首先不说扮演的程度不够，就是她也未必愿意答应，可是，直接玩坏她，她的表情动作，保证真实无比。
　　加藤惠需要用画来满足欣赏的欲望，但英梨梨可是记的很清楚。
　　加藤惠收下话也不仅仅是为了自己欣赏，也是想要借这个画来了解英梨梨。
　　原本的英梨梨她非常了解，但现在，英梨梨已经大变样了。
　　这也算是他的自作自受了。谁让她将英梨梨给培养成了现在这样呢。
　　只是，拿着画的她，也算是从画中了解到了新的东西。
　　画中的她，穿衣的时候，那个搭配不应该是英梨梨临时想到的，毕竟她不太可能知道这个搭配跟自己配合的效果，应该是她的实际看过的记忆。
　　而未穿衣的也是，不应该是英梨梨看着她的录像妄想的，也就是说，英梨梨对她的身体熟悉，两人的关系，在未来会非常的亲密。
　　之所以能够肯定是未来，还有一个原因，那就是画中的自己，跟自己细微的差别。
　　服装也好，这些看似巨大的差别，其实并不重要，真正细微的差别，在于年龄所带来的身体的微妙变化。


第247章、DIO的十四个密语
　　“看起来还是少女，但已经不是高中生了。”
　　单纯的时间其实依旧没有意义，因为英梨梨拥有重复的能力。
　　不过，加藤惠可不能随便穿越时间。所以这个加藤惠的身体，还是很可信的。
　　画中的自己，拥有着比自己更加魅惑的能力，这其中的确有服装的差别，可是加藤惠很清楚，就是自己穿上白丝甚至脱光衣服，也不可能有这样的吸引力。
　　就她本人而言，气质的变化不会有那么大，最大的原因，还是因为身体的微妙变化。
　　如果说高中的加藤惠只是普通少女，那么一旦成长的她，就像是忽然开窍觉悟了的天才，魅力指数爆表般的提升，变成了颠倒众生的尤物。
　　加藤惠更从这画中，感受到了一种爱意。
　　英梨梨在画着这个人的时候，对加藤惠充满了爱意，她或许是看着自己，回想着跟她一起时的加藤惠，将自己回忆中的加藤惠绘画了出来。
　　靠着回忆绘画，这本就是她擅长的事情，甚至，要加藤惠做模特都没有必要。
　　她只是将这幅画交给了加藤惠，也是借此影响加藤惠，想要她朝着这个方向成长。
　　加藤惠忍不住都叹了口气，觉得有些愧疚。
　　她没有愤怒的原因，也在于如此。
　　她感觉到了英梨梨的爱意，也感觉到了英梨梨的心思，英梨梨想要一个同伴，她害怕失去朋友。当初，她害怕失去朋友，所以假装成非宅，却因此又失去了一个最好的朋友安艺伦也，她于是后悔终生，一直想要找回这段感情，这种感情，再加上她本身对安艺伦也的好感，自己抖M的性癖，才让她喜欢上了安艺伦也不可自拔。
　　后来，她又遇上了加藤惠，拥有了一个和她无比契合的同伴，她更加不舍这段感情。
　　但是，加藤惠知道，这一切都只会是自己的计划，英梨梨是被欺骗引导到了这一步。
　　加藤惠看着裸身的自己，禁不住摇了摇头。
　　“这也是你的同情？”
　　她想要养成英梨梨，因为她讨厌一个只能当傲娇的金发双马尾，她想要看到一个不一样的英梨梨。
　　因为她需要一个助手帮助自己。
　　更因为她喜欢英梨梨。
　　可是，不管她多么喜欢英梨梨，那种喜欢，都无法凌驾于她的计划之中。
　　她放下了画作，再次打开了电脑，开始默默玩着游戏。
　　从零开始的异世界生活。
　　内容是，一个少年，进入到了异世界，开始守护自己所遇到的少女。
　　这是一个俗套无比的故事。
　　这是，加藤惠的故事。
　　第一个密语，“开始”。
　　DIO上天堂的方法之中，最关键的地方，是十四个密语暗示，那十四个密语是被刻在替身之上的。
　　而加藤惠皇后杀手，一次只能释放一个炸弹，尤其是第三炸弹释放的时候，自己就会失去替身能力，成为普通人。
　　那么那时，替身去了哪儿呢？
　　答案是，被附身的人身上。
　　从一开始，加藤惠就将十四个密语铭刻在了第三炸弹上，当交给英梨梨的时候，那十四个密语就会形成暗示，影响着英梨梨。
　　这就是加藤惠的后手。
　　Dio的十四个密语，是螺旋阶梯，独角仙，废墟街道，无花果塔，独角仙，德蕾莎之道，独角仙，特异点，乔托，天使，绣球花，独角仙，特异点，秘密皇帝。
　　这是DIO一生的写照。
　　独角仙拥有四次蜕变的时期，出现了四次，意味着DIO的四次思想蜕变。
　　特异点是物理学的术语，是指一个存在又不存在的点，也是指时空无限弯曲的那个点。
　　这样的理解或许还是让人觉得一头雾水的话，那么有更加容易理解的解释。
　　在FGO之中，指的是故事从正常的时间轴之中分离出来的异常世界。
　　理解了这两个蜜语，就非常容易理解这十四个暗示了。
　　螺旋阶梯是宗教术语，是登上天国打开天国之扉的道路。也是DIO人生的总章，是一切密语的主题。
　　然后的独角仙是DIO的第一次思想变化，那是父亲之死，杀死父亲的DIO，却又按照父亲的想法，想要成为一个富豪。
　　废墟街道是伦敦的食尸鬼街道，在这里，DIO得到了毒药，用之毒死了父亲，并想要毒死JOJO的父亲，成为富人。
　　无花果塔也是宗教术语，是指代亚当夏娃吃下的知善恶果，也有长生的意味，但同样的，它不结果，也是上帝的诅咒，这表示背弃了上帝的真理。
　　而塔，是通天塔，人类建造了巴比伦之塔，想要通向天堂，这暗示着DIO戴上食尸鬼面具，从此长生不老，但也不做人了，从此无法见到阳光。
　　之后的独角仙是成为食尸鬼之后的心态变化，开始从想要做富人变化为更强烈的恶。因为此时的他已经是吸血鬼，普通的金钱已经无法满足他了。
　　德蕾莎童年跟DIO一样不幸，最后成为圣徒，但也有传言，她虽然信奉上帝，但并不为善。甚至当她获得和平奖的时候，她周围的人却说，她获得了和平奖，那么能不能对我们好些呢？
　　是圣女还是恶魔，在不同的人眼中，也许有不同的答案。
　　之后的独角仙是在海底的蛰伏与思想变化，开始转变成恶人的救世主。
　　而之后的特异点，指的是正常的时间轴中出现特异的现象，也就是DIO的替身的能力，停止时间，时间停止之后的世界，正是时空无限弯曲，存在又不存在，独立于时间轴存在的世界。
　　乔托是文艺复兴的开创者，象征着从DIO之后开创的时代，这可以说是恶人受到了他的影响，甚至可以说世界在之后也开始变化。从这之后，波纹消失，进入替身的时代。
　　天使是指值得信赖的好友普奇神父。
　　绣球花是有毒的植物，又象征着家族。DIO正是JOJO整个家族的毒。象征着他与乔斯达家族的孽缘。
　　最后的独角仙是渴望上天堂的思想进化。
　　之后的特异点是普奇神父的天堂制造。加速时间而创作出来的新世界。
　　最后的秘密皇帝，则是DIO的终极目标。
　　掌握时间，掌握世界，掌握命运的王。
　　PS：这十四个密语有很多解释，西尾说是歌词什么的就算了，参考了三八七的解释做了一些修改，JOJO我看的很少，也只能根据字面意思去考虑。修正了他特异点的解释，他虽然找对了坐标但是没抓住重点，废墟街道不敢肯定，我觉得童年的影响解释不如杀父杀义父更能影响一生。无花果塔的解释他没解释塔，我觉得这个太明显了。德蕾莎之道，因为每个人的见解不一样，反而不好肯定，只能说两人的命运有很多相似的地方。这章看起来有点水，也算是说完这一卷的主题了。十四个密语，十四个时间穿梭的故事，隐喻加藤惠与英梨梨交缠的命运，两个人做出的不同版本，也是两个人不同想法的体现。


第248章、“开始”与“命运”
　　从零开始的异世界生活。
　　一个少年来到了异世界。他叫做菜月昴。
　　一个少女来到了异世界，她叫做加藤惠。
　　这是一切的开始。
　　这也是加藤惠人生的总结。
　　加藤惠玩着从零开始的异世界生活。
　　这不是她所制作的游戏，这是英梨梨所做出来的从零开始。
　　这是属于英梨梨的“从零开始”。
　　一个少年，遇到了一个少女，他不断读档，只为拯救她。
　　一个少女，遇到了另外一个少女，她也曾为她不断读档。
　　加藤惠看着自己的游戏画面，最后是完美的后宫大团圆结局。
　　“留下来吧，我可以给你最完美的结局，最幸福的人生。”
　　拥有时间穿越能力的英梨梨，知道完美攻略每一个人的方法，即便是帮助加藤惠开后宫，帮她攻略每一个美腿少女都是可行的。
　　她可以一遍又一遍的开始，只为让她拥有最幸福的happy end。
　　这是她的从零开始，这是她梦寐以求的结局。
　　“对不起。”
　　看着这温馨的画面，加藤惠终于点下了结束游戏的按键。
　　她打开了第二个游戏。
　　命运石之门。
　　这是第二个密语。
　　“命运。”
　　命运，让人相遇，因为有爱，必定相逢。
　　加藤惠遇到英梨梨，选择了英梨梨成为自己第三炸弹的附身目标，这正是两人命运的开始。
　　当炸弹第一次爆炸，当少女的贝雷帽从天空飞起，当那阵命运的风吹落贝雷帽的瞬间，两个人的命运就已经被纠缠在了一起，再也无法分离了。
　　加藤惠制作的游戏中，世界因爱而转动，可是，她却不断的创造出对人有爱的NPC，然后又去毁灭他们，让人们因爱而互相残杀，可以说是相当扭曲。
　　可是，这就是加藤惠的理解。
　　人类，会因为自己所爱的事物所互相残杀，为了自己所爱的人，杀死你所爱的人。
　　在加藤惠的眼中，爱虽然强大，但并不伟大，也不神圣，甚至，有些万恶之源的味道。
　　然而，即便是如此，她也不排斥爱，为了自己所爱，纵然与世界为敌又如何？
　　为了自己的理想，纵然毁灭世界又何妨？
　　所以，她的游戏之中，命运是最终会成为固定的命运，选出最强的命运，平行世界互相残杀，自己也要杀死自己，最终是世界之间的大逃杀，赢的世界，成为命运。
　　为了这个结果，她可以不在乎无数的平行世界消失。
　　而在英梨梨的游戏中，她列举了无数的物理学的知识，目的只有一个，证明什么是爱。
　　她试图证明，引力正是爱。
　　人与人之间是存在引力的，这就是爱。
　　以为爱，就是一种主观意识的力量，将会影响观测者的效应，从而影响量子纠缠。
　　加藤惠一路玩了下去。
　　英梨梨的命运石之门，跟加藤惠的完全不同，甚至，是吸收了她之中最有趣的点子。
　　加藤惠的命运之门，人们被要求互相残杀。
　　不过，这样并没有让玩家愤怒，他们虽然互相残杀，却反而拥有了更好的关系。
　　加藤惠的游戏中，平行世界的玩家，就是NPC担任，因为世界主题的设计，NPC会对玩家非常的友好，然而，因为任务，玩家最后会去杀死其他平行世界的NPC。
　　那样，跟那个NPC关系友好的玩家，就会跟另外世界的玩家敌对，因为，被玩家杀死的NPC就会消失。为了保护自己喜欢的人，就要杀死其他的人，甚至是平行世界的他，这是加藤惠想要让他们感受到的残酷。
　　然而，英梨梨从学姐的身上，看到了另外一种东西。
　　明明霞之丘诗羽本来跟加藤惠并不熟悉，结果，她却因为猫草而跟加藤惠变得更加亲密了，两人的关系也更进一步了。
　　而实际上，命运之门，这个设计，也没有让玩家愤怒，相反，他们开始谈判，跟其他平行世界的玩家交流，希望能够保住某个NPC的性命。
　　而且，因为大家都觉得加藤惠很扭曲，于是就一边骂着加藤惠，一边成为了朋友。
　　甚至还有因为喜欢某个平行世界的NPC，于是想要找到玩家，最后成为朋友，甚至是结婚的消息。
　　加藤惠在游戏的前期，放入了很多模拟人生的内容，玩家可以重生，不断获得技能等级保留带来的爽感，可是，这终究只能是一种自欺欺人，而且，就算是这样，技能等级本身的提升也是需要自己努力的。保留技能等级，只是省下了重新提升技能的时间，并不能让玩家不需要提升等级。
　　所以，这种重生流的玩法，只是让新人喜欢而已。
　　人们最后喜欢的，还是慢慢提升技能等级，通过自己的努力获得认可。
　　就这样而言，这似乎只是一款模拟人生的游戏。
　　可是，不仅仅如此，因为有着互相残杀的要求，而互相残杀的成功率又太高，这就导致了想要保护自己的喜欢的NPC，靠武力是很难保住的。
　　如果想要保住自己的喜欢的角色，最终只会发现，角色会死掉，这也是加藤惠被认为是扭曲的老贼的原因。
　　所以，游戏之内的胜负，只能靠游戏之外的玩家来实现。
　　想要保住游戏之中最喜欢的角色的性命，最好的办法是，和游戏外的玩家成为朋友。
　　这需要的，是社交能力，谈判能力。
　　所以，最终，命运石之门，成为了一款社交游戏。
　　加藤惠认为，因为爱，爱着周边的人，或者是某种事物，或者是理想，信仰，民族，国家，让人们开始战争，互相残杀。
　　英梨梨却认为，因为爱，原本互相残杀的人，也最终会走上谈判桌，成为朋友。
　　不知不觉，她们的游戏，也已经影响了无数人的命运，影响了他们的人生。
　　或许，他们的青春，就是一起在命运之中，努力的提升着自己，追寻着爱，以及，找到可以一起享受命运快乐的伙伴吧。
　　一边喷着加藤惠，一边玩着加藤惠的游戏，然后在新游戏出来的时候，又继续这种循环，然后，直到某一天，发现自己的青春，已经悄然逝去了。
　　只有游戏带来的那份快乐，永远的铭刻在了青春之中。
　　所以，英梨梨的命运石之门，是一个社交游戏，因为自己世界的NPC，和其他平行世界的玩家相互联系，成为朋友的游戏。
　　他们可以对战，却不会有人消失。带着平行世界的你和你对战，这正是这个游戏的趣味之处。
　　愿你有一天，能够找到与你一起享受《命运》的人。
　　哪怕，他是你的敌人。
　　哪怕，她是你的敌人。
　　这就是英梨梨的命运石之门。
　　这就是英梨梨渴求的命运。


第249章、契约
　　“黑之契约者，我要跟你们说，这款游戏肯定是非常好玩的，我现在已经是泽村惠的粉丝了，之前她的从零开始和命运石之门都是非常优秀的作品，现在这一款游戏也肯定是非常棒的。”
　　没有跟泽村英梨梨成为青梅竹马的安艺伦也，甚至也没有能够跟霞之丘诗羽有啥亲密关系，因为霞之丘诗羽已经跟英梨梨成为了朋友，更是非常的崇拜英梨梨。
　　有了英梨梨的鼓励支持，她根本就没有注意到某人曾经支持过她。
　　不过，安艺伦也并没有感觉有失去什么的感受，这不仅仅是因为他没有记忆，没有朋友的他，本来应该是更加孤独的，他也的确被排斥的更加厉害了，但是，这却没能够影响到他。
　　在这一点上，英梨梨有些吃惊，又有些感触良多。
　　虽然她没有接触安艺伦也，不代表他没有关注安艺伦也。
　　安艺伦也的成长一直都在她的掌控之中。
　　本来，她还担心失去了自己，安艺伦也说不定会走上歧途什么的，结果发现，自己对安艺伦也基本上没有任何影响。
　　失去了自己的安艺伦也，依然走上了同样的道路。
　　“这还真是完败啊。”
　　一种名为败犬的自觉在英梨梨的心中生出，她非常感触。
　　按照道理来说，失去了美少女作为同伴的安艺伦也应该是亏了，就连英梨梨自己都觉得安艺伦也按照道理是要很惨的。
　　不过，安艺伦也的人生却并没有变的多么绝望。
　　霞之丘诗羽也好，泽村英梨梨也好，对于其他人来说，是遥不可及的美少女，折寿十年也想要亲近的美人，可他们对安艺伦也并不重要。
　　甚至，安艺伦也不少凄惨的人生还是源自于她们。
　　当失去了两个美少女的亲近之后，他的确是少掉了很多美妙的日常，可是，他也因此将更多的心思放在了自己的爱好上。
　　对于别人来说，这么宅一定很痛苦，但安艺伦也却完全没有觉得，对他来说，有着动画游戏的世界，实在太美妙了，尤其是有着泽村惠这样的大师制作的作品，让他一点儿也不会腻。
　　他推荐泽村惠的作品，不仅仅是为了向更多的人传教，更是希望可以帮助到作者，以此来表达自己享受到了作者美妙作品的感谢。
　　有好的作品可以享用，还可以向更多的人传教，这就是安艺伦也认为最幸福的人生。
　　而英梨梨觉得挫败，是因为安艺伦也失去自己没有什么变化，但是，她可是还记得，当初正是安艺伦也向着她表达了自己绝望的情绪。
　　让他绝望的人正是加藤惠。
　　更可怕的是，明明已经十分痛苦，但安艺伦也却一点儿也不恨加藤惠。
　　自己对于安艺伦也来说一点儿也不重要，哪怕是早已经放下了那段感情的英梨梨，也不禁觉得十分挫败。
　　自己对安艺伦也的影响，无论如何都比不过加藤惠。
　　教室之中，安艺伦也向着众人推荐着黑之契约者的各种好，制作精良，玩法有趣，主题深刻。
　　“最重要的是，人物。”
　　“从零开始之中的蕾姆，命运石之门中的真由理，还有这部黑之契约者中的琥珀，都是全心全意奉献出自己爱的人，真是令人感动。现实之中，根本就遇不到这样的人啊。”
　　加藤惠微微一怔，却没有说什么。
　　放学的路上，她进入到商店购买了一份新出的黑之契约者。
　　游戏的内容，其实并没有什么变化。
　　成为琥珀的同伴，一起完成任务，甚至是拯救世界。
　　游戏的卖点在于超能力的设计和对地图的互动，各种超能力都会对地图产生效果，甚至能够影响游戏剧情，算是一个考验智商的游戏。
　　对于加藤惠而言，虽然她不知道这曾经是她设计的，但这对她依然没有什么困难，最后，十分轻松的就通关了。只是最后，琥珀依然死了。
　　在加藤惠的设计中，这通关本来是非常艰难的，一旦失败，就需要读档重来，但是读档就是在使用琥珀的寿命。
　　琥珀在游戏中就算是主角的金手指，是主角的读档工具，只是每次读档都需要变小。
　　一开始的琥珀是成熟御姐，到最后，会因为读档过多而变消失。
　　无论怎么玩，最后结局的时候，都是一定会消失的。
　　为了让主角通关最后的结局，琥珀将会牺牲自己，给予主角胜利的机会。
　　虽然说玩家可以凭借自己的能力保证琥珀的年龄，甚至还可以因此选择琥珀的年龄段，喜欢萝莉幼女的可以多读档几次，喜欢御姐的少读档几次。可是，最后的结局是无法改变的。
　　玩家可以选择自己的性别年龄，也可以影响琥珀的年龄，从而组合出各种搭档，但最终，不管是姐弟组，兄妹组，百合组，乃至大叔萝莉组，御姐正太组，都是会面临这样的结局。
　　“契约。”
　　“黑之契约者中的超能力者，被称为契约者。这可是跟一般的所谓魔术师，超能力者乃至于大量自造出来的不知所谓的词语代表的超能力者不同。”
　　在轻小说乃至漫画作品中，超能力者或者魔法师，其实本质一样，都是拥有超凡能力的人类，但是因为作品的不同，会有不同的称呼，而在有的作品中，甚至设定的十分中二。
　　而在黑之契约者中，其实契约者并没有签订什么契约，但他们却始终要遵守一个原则，使用能力，付出代价，这就跟签订契约一样。
　　所谓契约的本质，就是交换。
　　这是加藤惠在告诉英梨梨，想要得到什么，就必然要付出代价。人不可以没有觉悟。
　　同时，这也是加藤惠的理解，想要有所收获，必然要付出代价，她想要完成任务，想要超越吉良吉影，甚至是超越系统中存在的那些角色，又怎么可能不付出代价呢？
　　只有天真的魔法少女，才会在听到请和我签订契约成为魔法少女的时候，只注意着能够实现愿望的魔法，不留意自己需要付出的代价。
　　看着逐渐消失的琥珀，她放开了键盘，准备欣赏结束的曲子。
　　即便第一次玩这个游戏，她也能够猜到，此时，应该有一首悲伤的曲子浮现，或许，正如同天使的心跳奏消失之时的曲子那般，让人悲痛欲绝。
　　然而，画面中的主角，却是忽然自己行动了起来。


第250章、等价交换
　　少年正是加藤惠操纵的角色。
　　加藤惠的操作十分犀利，其实在前面根本没有读档，所以，直到面对boss之前，琥珀都是处于御姐的状态的，这倒不是加藤惠喜欢御姐，跟其他人一样为了自己喜欢的琥珀形貌而刻意控制读档次数，仅仅是因为她一次读档都没有使用就是这样了。
　　但是，当最后一次面对boss的时候，一定是会剧情杀将琥珀一路杀到幼女形态，然后，琥珀会最后一次使用读档，也因为这次读档，将会找到boss的弱点而成功击杀它。
　　这在游戏也十分正常，因为之前的完美操作，导致最后遇到的boss会空前强化。
　　如果到了这里的时候就已经是幼女形态了，那么琥珀将会一次就找寻到boss的弱点，而如果琥珀不是这样的形态，那么boss就会被强化，直到将琥珀逼迫到最后的幼女形态为止才能找到真正的弱点。
　　而此时，加藤惠已经打败了最终boss，可是琥珀也将离她而去，即便是已经猜到剧情的加藤惠自己，也依然有些感动，所以安艺伦也喜欢这样的游戏也是很自然的。
　　此时，接下来，自然是少年与幼女的临终倾诉。
　　“对不起，没能守护你。”
　　“没关系的，因为我已经守护了你。”
　　明知道自己会死，可是，如果能够看着自己喜欢的人活下去，那么自己纵然消失在这个世界上，也不再有任何遗憾了。这就是琥珀的决意。
　　“所谓契约，就是交换。”
　　“人世间存在着各种各样的交换，人们为了得到自己所需要的，为了保护自己所爱的，需要不断的去付出代价。有的时候会欣喜，有的时候会后悔。”
　　“这个契约并不公平啊！”少年哭诉出声。
　　“契约不在乎公不公平，只在乎值不值得。纵然是不等价的交换，只要值得就已经足够了。”
　　“好奇怪呢，契约者已经失去了冲动的情感，只会因为合理性而行动。所以，我这样的行动，也是因为我觉得合理才行动的吗？这，可以算是爱吗？”
　　琥珀说着，面带微笑。
　　然而她的身体，却是在发出光亮，似乎随时要化为萤光而消散。
　　“带着微笑死去吗？这就是琥珀的觉悟么？”加藤惠欣赏着剧情，却看见少年抱着琥珀向着星空哭喊了起来。
　　“神呀，命运啊，是你让我们成为了契约者，是你让我们知道了使用能力就要付出代价，那么求求你了，让我替她付出这种代价吧！这一次，不管是让我付出什么样的代价都可以。”
　　镜头上移，显现出一片虚假的星空。
　　黑之契约者的这片星空，并非是原本的星空，而是代表着契约者命运的虚假星空。
　　如无意外，此时，将会有一颗星星，从夜空之中消失。
　　然而此时，天空之中，两颗星星，却是贴的无比之近。
　　“什么时候！”
　　加藤惠忽然一惊，随即笑了起来，“原来如此。这可真是煞费苦心啊。”
　　在黑之契约者之中，星空是非常常见的景象。
　　因为星星是契约者的象征，设定之中，真正的星空消失，天上出现的是虚假的星空，每一个契约者都与一颗星星联系，并拥有一个编号。
　　在最初的时候，还会有一个介绍设定的剧情，顺便让主角看看星空，还会指出琥珀和主角的星星的位置。
　　而那个时候，两颗星星的位置还很是遥远。
　　而在之后，随着剧情的发展，两颗星星的位置也会逐渐靠近。
　　不过，因为夜空的景象都只是随意出现，而且，大家也不会注意到星星位置的变化，毕竟，现实中的星空大家都注意不到，更何况游戏之中一片虚假的星空，谁能够发现每一次仰望星空的时候，两颗星星的位置其实变化了？
　　加藤惠长长的叹了口气，不仅仅是因为这样的设计而惊讶，更重要的是，这可是契合这个游戏最重要的卖点啊！
　　“超能力，对地图的影响，拥有互动的地图！”
　　在黑之契约者的游戏中，与一般游戏不同的，就是地图具备高互动性。
　　一般的游戏地图设计跟主角能力毫无关系，在水里用火能力也是照样用。木板房里丢火球，特效出来华丽，结果连个坑都不会烧出来。
　　而在黑之契约者之中，可是能够很容易的就改变地图。
　　既然地上的地图可以改变，那么，凭什么天上的地图不可以改变呢？
　　而且，替别人支付代价，不是没有前例的。
　　原本的男主角黑的妹妹白，就替自己的哥哥支付了代价，从此黑使用超能力再也不需要付出代价。
　　加藤惠看向屏幕之中，泪流满面的少年任由泪水流下。
　　他抱着琥珀，琥珀的身体，已经逐渐变得将要消失。
　　而在此时，少年的身体，却是不断的缩小。
　　最终，成为了一个正太。
　　琥珀睁开了眼睛，惊讶的看着这一切。
　　“太好了。”正太高兴的说道。
　　“为什么要做这样的傻事？”
　　“契约者没有冲动的情感，只遵循合理性而行动。所以，这在我看来，一定是十分合理的事情。”
　　“你算什么契约者啊，你就是一个笨蛋！”
　　“抱歉。”
　　“你总算知道错了吗？”幼女似乎在责备着，眼中的泪水却不断流下。契约者遵循合理性而行动，两人口中说着合理，可是，这样的行为，怎么可能算是合理呢？遵循合理性的契约者，怎么可能流泪呢！
　　“抱歉，现在已经没办法抱起你了。”小正太满怀歉意的说道。
　　“笨蛋！”幼女琥珀说着，却是伸出了手。
　　小小只的正太与小小只的幼女牵着手，走在星空之下。
　　“要是你付出代价就这样消失了怎么办？那结果不是一样的么？这有什么合理性可言。”
　　“一半，你的代价，我只是支付了一半，所以，你不会消失，我也不会消失。”
　　“太狡猾了。”幼女仰着头指责着。
　　“只拿走我的一半太狡猾了。我也要你的一半。等价交换。”
　　星夜之下，牵着手漫步的两小只，成为了这个游戏的终景。
　　签订了等价交换契约的两人，身影渐渐消失。
　　星夜之中，两颗星星的光芒似乎融合在了一起。
　　让人禁不住觉得，这片没有月色的星夜中，今夜的月色，似乎依然美丽。


第251章、之后就干了个爽
　　加藤惠曾经在未来制作过这部作品，但是作为游戏而言，玩法并不丰富，内容也不算多么有趣，只有极其少量和简单的解密要素。
　　不过，这却是加藤惠当时最火的作品，是真正的现象级作品，甚至超越了游戏的领域，变成了游戏电影。
　　不过，英梨梨的君名，却是变得让加藤惠有些陌生了。
　　哪怕是玩过了之前的那些游戏，心里已经有数了的加藤惠也有些惊讶。
　　加藤惠虽然不知道未来的自己会制作成什么样，但开始玩到这个游戏的时候，还觉得这大概就是自己心目中的样子。
　　你的名字，就算是她来做也就是这个样子了，毕竟这是很简单的作品，而且是比较完美结局的故事，又没有什么可以挖掘的东西。
　　可是，当她玩到自己以为的结局的时候，才发现这仅仅是第一章。
　　在玩黑之契约者的时候，她就以为已经结局了，结果那个游戏还有小段，也因为这样一个小段，让这个故事一下子从悲伤变成了美好的结局。
　　而现在，你的名字，本该是在男女主角的重逢之后完美结束的，但这实际上才只是开始。
　　“这不是结束，这只是开始吗？”
　　“故事总是在王子与公主结婚之后就立刻结束了，而这，是王子与公主结婚之后的故事么？”
　　“希望不要是狗尾续貂啊。”
　　加藤惠当然清楚，童话故事在王子与公主结婚之后就结束了，因为这已经非常圆满了。
　　强行增加故事也没有什么内容，也不会契合这个故事的主题。
　　就算是现代的作品，也会在主题内容完成之后就结束。
　　偶尔也就会出现这样的作品，讲述的是王子与公主结婚之后的故事。
　　婚姻是一种奇怪的东西，婚姻之前的，叫做恋爱，它酸酸甜甜，无比美好。
　　而婚姻之后的，叫做生活，它只剩下了柴米油盐酱醋茶的真实。
　　英梨梨的作品，主题就有这样的方向。
　　当加藤惠用着主角拯救了女主角之后，才发现这个游戏才刚刚开始。
　　它完美的利用了之前几个游戏的积累，尤其是在命运石之门中的部分。
　　在从零开始的异世界中，因为选择不同，选择的王不同，甚至职业也会不同，有人玩商业，有人玩军略，有人玩技术。
　　不过这种都只是大方向上的不同。
　　而命运石之门中，很多人并没有强调去玩平行世界互相残杀的部分，毕竟不是所有人都对战斗感兴趣的，挑战越来越强大的boss并不符合他们的口味。
　　命运石之门很大的有趣的地方，在于都市部分的生活职业的设定，就像是模拟人生一样。
　　在黑之契约者之中，这种演变成了超能力的不同影响的地图效果不同，职业变成了超能力，互动的效果不再是与NPC，而是与地图。
　　而在你的名字之中，即便是加藤惠自己制作的那个版本，其实也是有这样的选择的，在不同的路线中，会影响到最后的结局。
　　比如领导力突出会成为官员，最后女主角成为官员妻子，还会有女主角巫女服和男主角一起发展神社的结局，这是根据主角的表现来的，不过，就算是这样，最后的内容也只是一些图片给人撒狗粮而已，毕竟这已经是结束了，观众或者玩家都只是想要了解一下最后的结局。
　　而英梨梨却是在这个内容上做了极大的发挥。
　　这也难怪，毕竟，加藤惠当时做这个作品的时候，英梨梨是在努力学习，这个作品也做的不是内容很多，而英梨梨现在，根本就不需要制作，毕竟她的所谓制作，就是拿着加藤惠的原版修改而已。
　　这个时候，根据之前的路线不同，游戏的内容也就会有所不同，比如选择官员路线的，这个时候就会成为政府官员，可以选择发展地方，甚至可以选择向上爬。
　　一种是在底层可以直接帮助到女主角发展村庄，一种是自己的地位越高，所能够做到的事情也就越多。
　　而神社的发展也是一样，竟然还有很多的内容，比如有倾向于神秘的推广神秘的有神秘味道的神社，也有可能是强调口酿酒的推广特色口酿酒的商业策划发展方向。
　　前者是对彗星和神社历史的挖掘，成就高了之后就会进入这样的路线，后者是可以换身体制作口酿酒拥有很高的完成度。
　　而加藤惠与这些都还有不同。
　　她有些接近前者，对彗星和神社历史都有挖掘的很深，将所有的内容都给挖掘出来了，甚至连隐藏的信息都没有放过。
　　按照她的完成度，甚至可以转职侦探路线了。
　　不过，在还有一个方面的完成度，让她的路线改变了。
　　那就是学霸。
　　变身成为女主角之后，会有短暂的学习时间，这个部分，在游戏之中，也会有很大的体现。
　　技术流的话，可以在体育课上好好表现，而加藤惠的分数，在文化课上达到了满分。
　　虽然技术流她也同样是满分就是了。
　　这样的结果，就是最后她虽然神秘的挖掘度够了，却没有成为神社神主宣扬神秘，而是成为了研究者研究彗星。
　　她所操纵的主角，和女主角，都成为研究彗星的研究者。
　　之后的游戏流程，就是让两人通过各种考试，最终加入NASA，也就是美国国家航天局。
　　涉及神秘过多，就会被神秘吸引，如果动用了神社的力量，也就是通过神社方面的内容，比如用神秘来引导大家，或者是解释彗星跟神社的联系，八成都会成为神主，要不也是神秘学者，研究民俗学的方向。
　　这样就显得很没有格调。
　　只有在之前的学习中表现成绩绝对的优异，才会有开启这个路线的希望，实际上，不只是如此，要开启去NASA的路线，至少在经济方面的得分也一定不能少。
　　也就只有加藤惠这样的玩家，才能玩出这样的路线来。
　　这可以说是这个游戏中难度最高的路线了。
　　不过，即便是这样的路线，玩起来也是一点也虐心，只是非常的虐狗。
　　因为，接下来的内容，充满了撒狗粮，以及儿童不适。
　　童话为什么总是在王子与公主结婚之后就结束了？
　　以王子与公主那样相爱的组合结婚，接下来会发生些什么故事，你难道心里没有点数的么？
　　总而言之就是，王子与公主结婚了……
　　之后就干了个爽。


第252章、君之绳
　　“那种事情时常会有。”
　　“应该是见过的场景，却一直无法想起。”
　　看着画面中的台词，加藤惠叹了口气。
　　而当切换到女主角的画面的时候，女主角正在检查着自己的身体。
　　她看向了自己的丈夫，心中充满了怀疑。
　　身体又变得黏糊糊的了，浑身上下都像是散架了一样。
　　可是，自己的脑海之中没有一丝记忆。
　　自己的丈夫也没有任何解释。
　　她甚至怀疑自己是不是被别人给下药了，然后被许多人给轮过了。
　　自己被开发过了，身体的每一处，都被玩了个遍，而且，还有捆绑的痕迹，甚至就连滴蜡的痕迹都有。
　　三叶的心中有些恐惧，她遭遇过神秘，所以害怕是不是同样的事情，连穿越都存在，那么，恶鬼是不是也是存在的呢，自己的情形，就跟遭遇了恶鬼一模一样，美少女，或者是美貌的人妻，被恶鬼附身糟蹋了，这样的情形，不就是跟自己现在一模一样的吗？
　　自己的丈夫，是不是也是这样呢？
　　收集了身上的液体，不需要不明的形容词，早已经身为人妻的三叶，对这种液体已经很是熟悉了。
　　然后，悄悄在自己家中进行了检测。
　　结果很快就出来了，是丈夫的，百分之百。
　　没有其他人的参与，得知这个消息的时候，三叶的心中松了口气。
　　自己的丈夫毕竟是厉害的学者，而且和自己一直研究之前的神秘失忆现象，研究出了能够让人失忆的药物一点儿也不奇怪，毕竟他是要去NASA的男人。
　　当然，能够在家里就进行这种检测的自己，也丝毫不差。
　　心中稍稍安心的时候，也有些不满。
　　从自己身体上留下的量来说，这也太多了，比平时都要不知道多多少了，难道说，他平时对自己一直都没兴趣，竟然要玩一些很可怕的play才能提升兴趣吗？
　　作为一个学者，对这种事情也很是清楚，不过她毕竟一个感性的人，哪怕知道这是正常的，心中还是感觉丈夫背叛了自己。
　　而且，最过分的是，在啪过之后，竟然就这样丢下自己，连清理一下都没做，早晨起来的时候我有多难受，难道他不知道吗？至少也要提醒一下自己啊。竟然就只知道在那里发呆，果然，男人都是这样的，在刚结婚的时候，两人可是很甜蜜的呢。果然是生活让两人的感情都变得乏味起来了啊。
　　在一起生活了这么多年，三叶也在考虑，是不是两人的感情已经没有从前那么深了呢，原本跟随他一起探索星星的秘密，一起前往NASA，结果现在也只是如同普通的工作一般，已经再也没有了从前的浪漫。
　　而在此时，立花泷也已经到了医院。
　　“医生，最近我总是觉得很痛苦，身体非常的虚弱，一点儿力气也没有。”
　　至于失去记忆的事情，立花泷还不准备向医生透露。
　　“我想要做个全身检查。”
　　自己的身体出了问题，还是不要让三叶知道吧。
　　立花泷的心中如此想着。经历过神秘事件，又知道自己研究的是些很危险的东西，遇到这样的事情，立花泷的心中还是有准备的。
　　他觉得还是先检查一下，在没有确定有什么危险的时候，还是不要告诉三叶了。
　　不管是作为丈夫的责任感，还会心中对三叶的关心，他都不想让三叶为自己担心。
　　作为一个能够加入NASA的人，不管是金钱还是地位都非常高，要知道，加藤惠玩的是多么的优秀，这条线，光是开启就要很高的条件了，而在玩的时候，跟其他的路线不同，想要加入NASA，光是考试可不行，钱也是非常重要的东西，甚至还需要国家支持，连政治影响力都需要增加。
　　一路进入NASA，可以说是地狱难度中的地狱难度。
　　所以他的地位，可是相当的高，一个全身检查很快就结束了。
　　医生看了看结果，拍了拍立花泷的肩膀。
　　“年轻人，要节制啊。”
　　立花泷炸了眨眼，感觉莫名其妙。
　　“所以我的身体……”
　　“放弃外面的情人吧。”老医生摇了摇头。
　　“不，我没有，我很爱我的妻子，我没有情人这种东西。”立花泷坚定的说道。外遇，出轨？他怎么可能会有这种东西，他只爱三叶一个！
　　老医生有些惊讶，于是再次拍了拍立花泷的肩膀，有些敬佩又有些可怜的说道：“那么，向尊夫人求饶吧。”
　　得到这个建议的立花泷一脸疑惑的回到了家中。
　　然后，醒来，又一次失去了记忆。
　　“早上，睁开眼睛，不知为何会哭泣。”
　　“那种事情时常会有。”
　　“应该是见过的场景，却一直无法想起。”
　　三叶一脸嫌恶的瞪着立花泷。
　　泷看了过去，发现三叶的身上，已经被绳子绑住，这样绑住之后，却又显现出她美妙的身材，胸口微露。
　　“真恶心！”
　　三叶愤怒的喊道。“竟然还玩绳艺，还玩捆绑。而且玩完了还不给我松开！”
　　“什么？”泷大惊失色。“到底是谁干的？”难道自己已经在不知不觉间，戴上了一顶原谅帽了吗？而且竟然还是夫前烦！想到三叶跟别人在一起，他简直就要气的爆炸了。
　　“你还不承认！”
　　“你敢检测一下我身上的东西是从谁的身上弄出来吗？那边就有之前的分析报告！”
　　立花泷解开绳子，从抽屉中找出报告，有些怀疑的看着报告，又看了看三叶的身上。不得不说，那个绑法还挺好看的，他可没办法绑的这么诱人。
　　而解脱出来的三叶，却是立刻走向了不远处。那里藏着一个微型摄像机。
　　“还好，我早就准备了监控，就是免得你不认账。”
　　她打开录像播放了起来，录像中很快就出现了一天的画面，似乎，正是失去记忆的昨天。
　　“我没有昨天的记忆了。”
　　“我也是。”
　　“这就是拍下来的昨天的情形。”
　　“原来如此，我了解了，那这应该就能知道我们做了什么。”
　　“看起来很正常的工作生活，最后，注意是这个，看到了没有。是不是你！”三叶怒吼道。
　　画面之中，立花泷拿着红绳，一脸猥琐的笑容。
　　“不要！”
　　视频之中宫水三叶发出了娇弱的呼声，却更让人有某种冲动了。
　　房间之中，宫水三叶伸手指着立花泷。
　　“现在，该承认了吧！”
　　而在此时，监控视频之中，三叶梨花带雨，娇弱不堪，喊出了求饶的语句。
　　“不要，不要啊！三叶！”


第253章、连结
　　视频之中，宫水三叶发出了凄凉的哀求。
　　房间之中，宫水三叶与立花泷都是一愣。
　　就在这一瞬间，两人都抬起了头。
　　对于失去记忆，他们都有一定的回忆，可是，过去究竟发生了什么，两人的记忆都已经失去，两人为什么会如此相爱，甚至连两人自己都不清楚为什么。
　　他们也是在一直在调查着，而现在，似乎就出现了答案。
　　而就在这个时候，视频之中的立花泷，却是发出了很邪恶的笑声。
　　“泷，你这么弱弱的样子，还真是可爱呢！我就是想欺负这样的你啊！”
　　“这可是你的身体啊！”
　　“所以我才想要试试，交换身体真是有趣呢，我们曾经还是少年的时候，也有过交换身体的情况，可是，那个时候，都是你拿我的身体占便宜。”
　　“我没有，我最多也只是摸摸而已。”
　　三叶想要说话，却已经变得支支吾吾。
　　“身体交换吗？”房间之中，立花泷看着视频摸了摸下巴。
　　他抬眼看了看三叶，三叶脸颊赤红一片，红晕染遍了双颊。
　　一看立花泷看过来，就低下了头。
　　“原来那个无耻的人，不是我呢。”
　　三叶瞪了一眼立花泷，就要过去关掉视频。
　　“别啊，这个可是很有研究价值的，这下我们曾经失忆的问题都找到了，现在就是要找到为什么了。”
　　三叶听着视频中自己越来越豪放的语气，看着自己用着丈夫的身体，却熟练的用着绳艺。
　　“才想起来，绳艺什么的，我完全不懂呢，我的妻子，是从哪儿学来的呢？”
　　“是结绳啦！我只是掌握组纽的技术比较好而已。”
　　两人开始讨论着。
　　接下来的内容便是研究，交换身体的原因很简单，是因为两人得到了彗星落下的部分，接下来，随着两人的研究，对于交换身体的能力掌握的越来越好。
　　三叶更是喜欢上了交换身体，虽然不再用丈夫的身体啪自己啪到快死掉，但却是越来越活跃。
　　两人原本平淡的人生，似乎也变得更加有趣起来。
　　甚至，就连怀孕的时候，三叶也想要逃避掉，将身体交换给丈夫让他来承受这种痛苦。
　　只是，故事就在这里戛然而止。
　　游戏也终于结束了。
　　孩子是谁啪出来的，又是谁生出来的，成为了最后的谜题。
　　加藤惠看着最后抱着孩子的两人，摇了摇头。
　　“聚拢，成形，捻转，回绕，时而返回，暂歇，再联结。这就是组纽。这就是时间。这就是结。”
　　“以彗星为龙，以彗星为绳结。描绘出割裂的彗星舞动的形态。又是一轮岁月。”
　　“这就是第四个密语，连结。”
　　“所谓连结，是恋心，是羁绊，是能够影响时间的主观意识。”
　　“在黑之契约者之中，地上的人的行为，能够跟地图互动，影响地图，因而，得出人能够影响星辰的结果。而在这里，实际上，就隐含着这种暗示，彗星并非是天意，而是人的恋心影响，让两人可以穿越时空交换身体。”
　　实际上，人因恋心而改变，在故事中有着很明显的体现。
　　最开始的时候，三叶可是非常讨厌父亲的政府工作，也讨厌神社的工作，可是，当爱上立花泷之后，在最主要的结局中，一个就是政府工作，一个就是神社工作，因为有了所爱的人，原本讨厌的事情，也变得不再讨厌。
　　当然，这才是正常的狗粮。
　　至于加藤惠玩的这个，这个属于高玩才能玩到的隐藏路线，若是其他路线，将会是更加日常的狗粮，虽然还有交换身体的梗，但绝不会玩到这么刺激。
　　加藤惠却是看着画面，推测着自己本应该跟英梨梨发生的故事，自己本来制作的游戏应该是怎么样的。
　　“我可不会在后面延续这个，毕竟，这不只是不是我的风格，甚至还不是我的暗示，不过，英梨梨所做的剧情，就说明后来已经到了这种程度了啊。”
　　加藤惠不会在后面加上结婚之后的剧情，不仅仅是风格的问题，还是因为，她的故事是暗示。那个故事，实际上是在说明她当时的人生经历。
　　开始的暗示，是讲述她来到了一个异世界从零开始。
　　命运则是与英梨梨的相逢。
　　契约则是跟英梨梨的互动，签订契约，让她穿越时空。
　　而连结，则是两人已经有了羁绊。
　　这个时候，跟结婚还是非常遥远的。
　　而英梨梨选择了结婚，甚至还有身体的接触来做剧情，则是说明，在之后的时期，英梨梨跟她早已经熟悉了身体，身体的接触也是经常的事情，对此已经十分自然。
　　“NASA吗？原来如此，你的水平，我大概了解了。”
　　同时，因为剧情，加藤惠了解了英梨梨的水平。
　　主人公前往NASA，参加了各种考试，最终成功进入NASA，这个剧情，是两人一起努力，十分有爱。
　　而且，这个部分，十分的真实，里面无论是考试也好，人脉关系也好，甚至连政府谈判都考虑了进去。
　　这可不是什么游戏制作者的良心。
　　加藤惠立刻猜到了答案。
　　英梨梨进入过NASA。
　　只有英梨梨进入过NASA，才能让她对这个故事写的那么熟悉，而这也说明了她的水平，她的能力，已经足够进入NASA。
　　至于她进入NASA，对于加藤惠来说，也是十分容易理解的。
　　因为上天堂的方法之中，除了十四个密语，正确的替身进化方式，还有放弃的替身，值得信赖的友人，以及灵魂之外，还有时间和场地的要求。
　　时间是新月到来之时。
　　而地点是北纬二十八度二十四分，西经八十度三十六分。
　　这个地点，就是美国卡拉维尔角。
　　为什么是这个地点，理由很简单，因为这里是地球上重力最小的地方。
　　重力，引力，时间，命运，在JOJO的体系中本就是一体的。
　　也就是说，这里是命运束缚最弱的地方。
　　而新月，也是一个特殊的时期。
　　月亮，能够影响地球的潮汐，这就是月球的引力。
　　而太阳，会在新月或满月的时候，和月球处于同一方向或正相反的方向，从而产生最大的潮汐。
　　在新月的时期，就是要利用太阳和月亮的引潮力，从而突破地球的重力，超越自己的命运。


第254章、比宇宙更远的地方
　　“没有。”
　　“那我们一起去北极吧！”
　　“为什么，算了，好吧。不过，去北极也不难，为什么是比宇宙更遥远的地方呢？”
　　“啊，忘记了，对我们来说，去北极不难啊。这也的确呢，本来的话，比宇宙更遥远的地方，并不是地理位置上的遥远，是人心上的遥远，普通的高中生，怎么都不会想到去南北极这样的事情吧，就算是想到了，也不会付诸行动。立下目标，到真切的为了目标而实行计划，这才是真正遥远的距离，能够突破这一段距离的话，就是超越了整个宇宙。”
　　“的确，对于普通人来说，这样的计划是很有难度的，不过，对我们来说，并没有什么难度。想要去北极的话，可以坐船，甚至可以直接买船，只是观光的话，花不了多少钱。”
　　英梨梨回忆着曾经与加藤惠的对话，幽幽叹了口气。
　　“北极啊。极光下的你，还是那样美丽吗？”
　　现在的她，已经很清楚，当初的加藤惠为什么要去北极，不是为了看极光，也不是为了去找北极熊，而是为了找地球最强的重力点。
　　如果说地球重力最弱的地方，代表着命运的束缚力最弱，在那个地点再借助太阳和月亮的引力，就可以突破自己的命运的话，那么，北极这种地方，就是地球重力最强的地方，也就是命运最强的地方。
　　按照风水来说的话，这里就是所谓的龙脉，在这里埋葬的话，就能强制影响后人的命运。将拥有自己血脉的人的命运，变成固定。
　　加藤惠没有后人，她所能影响的，只有她自己。
　　就是在这里，她死在了北极。
　　然后，她的死亡，变成了固定的命运，就如同命运石之门之中，成为了最强的命运。不管重来多少次，她都一定会死。
　　为了打破这种命运，英梨梨掌握了加藤惠的第三炸弹，也只有这种命运，才能让加藤惠在死后依旧将第三炸弹交给英梨梨。
　　随后，英梨梨开始重来，单纯的重来是无法拯救加藤惠的，于是，她开始努力学习各种知识，尤其是物理学，毕竟，加藤惠死亡的地点是如此的特殊。
　　当然，最初的时候，她也是为了找出加藤惠的死因，想要为加藤惠复仇。
　　当她对加藤惠的游戏有所理解的时候，才开始真正找到了加藤惠的死因。
　　知道那个死因，是在玩某个游戏的时候。
　　绝园的暴风雨。
　　而在那之后，她慢慢回溯时光，学习更多的知识，最终成功加入了NASA，更是进入了特殊的失重环境，在这里，她成功的获得了极其短暂的失重体验，在这段时间中，她完美融合了加藤惠留下来的替身第三炸弹，然后掌握了穿越时空的能力，此时她的穿越时空，已经相当完美，也能够超越命运，复活加藤惠了。
　　再次回到过去的她，虽然超越了命运，但也与命运无关了，所谓的好运也已经跟她没有关系了。
　　她只能靠自己的努力来决定自己的命运，所以她准备培养加藤惠成为完美的女主角，成为自己的朋友。
　　……
　　加藤惠很快就发现了第五个游戏，夏洛特。
　　这样快的出游戏的速度，已经十分不正常了，就是当初的加藤惠自己，她有着极端高明的技术，而且还将所赚的钱都送了出去，等于是帮别人做游戏，帮别人赚钱，在这样的情况下，她还是花了相当的时间，所以制作你的名字这样的游戏的时候，虽然效果很不错，但其实，故事和游戏玩法都是十分简单的。
　　这样的速度，已经算是不正常了，是有加藤惠这样不正常的做法才勉强做到的，可是英梨梨出游戏的速度，比起加藤惠还要快。
　　这也是正常的，因为英梨梨实际上已经记住了未来的数据，她只需要在过去的时候将这些数据转出来就可以了，虽然她没办法带着游戏制作的资料直接穿越，但是她还能够记住那些数据。
　　她所要做的，只是根据游戏的内容进行一些修改，像是她所制作的你的名字，已经算是相当大的修改了，不过，她毕竟是跟过加藤惠一起制作游戏的，这点技术不在话下。
　　至于爱酱，也是被英梨梨给强行记忆下来然后制作出来的。
　　现在，夏洛特出来，加藤惠玩了玩，跟她所预料的却是不同。
　　她所知道的夏洛特，拥有超能力元素，但前期大量的剧情都是在学院中，是一些日常。
　　而在这款游戏中，似乎依然是这样的套路节奏，但感觉却截然不同。
　　在加藤惠的夏洛特之中，强调的幕后的势力，甚至将原本的主角变成了大魔王，各个玩家则是成为黑暗势力的人造人，最终会在满级之后发现真相，跟原本的主角一起打败反派。
　　但是，在英梨梨的版本中，内容似乎还是这些，剧情似乎也还是这样，只是，重点已经变化了。
　　这次的主角，是真的成为了大魔王，倒吊着的光头大魔王。
　　在原本的故事中，他们虽然建立了学校，但是建立的过程很可笑，还是用超能力赚钱，然后利用的别人，对学院的实际掌控能力也是很低，女主角不过是学生会而已。
　　拥有穿越时空的能力，结果只是建立了一所学院，实在是格局太小了。
　　这样的人却说要拯救世界什么的，实在是让人觉得不可信。
　　但是，现在，乙坂有宇却是真的可能做到了，甚至让人觉得，他的确是大魔王。
　　因为他也建立了一所学园。
　　学园都市。
　　没错，为了解决超能力的问题，他决心研究超能力，尤其是在各个国家都开发超能力者当做武器之后，他利用自己最强大的超能力，建立了一个岛上的学院，那就是学园都市。
　　本来，加藤惠以为自己玩的是魔法禁书目录，说不定就是各个国家的间谍特务入侵学园都市，自己靠着超能力吊打各国反派并且保护身边可爱的女主角，但结果她发现她玩的好像是某科学的超电磁炮。游戏的内容就是各种超能力者的日常。


第255章、约会大作战
　　不过，这个游戏依然还是模拟人生的那种感觉，只是人物拥有了超能力而已。
　　至于游戏的内容，也只是青春校园而已，只是有了超能力，表现的不一样。
　　这样的游戏，并不是加藤惠喜欢的类型。
　　不过，安艺伦也却是最喜欢这样的游戏，他对泽村惠也越来越追捧了。
　　加藤惠明白，这是安艺伦也跟自己的不同，原本的他，想做的是恋爱的游戏，内容也是转学生那一套，他最喜欢的就是校园。
　　其实，加藤惠曾经做游戏的时候，安艺伦也最喜欢的，也就是夏洛特和穿越时空的少女这种游戏。
　　在夏洛特之后，加藤惠也很快就玩到了穿越时空的少女，这是一款很简单的游戏，是奔跑的少女获得各种道具，最后可以穿越时空的游戏，
　　不过，跟一般的跑速游戏不一样，穿越时空的少女跑步的速度并不快，一边奔跑感受着少女的青春，一边看着游戏中美丽的风景，作为游戏来说，是一款享受胜过了玩耍的游戏。
　　从游戏性上来说，它最接近的是风之旅人那种游戏，玩起来比较轻松，看的是风景，品味的是有着青春味道的故事。
　　这是两个很有青春味道的游戏。
　　校园日常与少女恋心，正是青春的组成部分。
　　“青春”与“穿越”，则是加藤惠留下的暗示。
　　虽然之前英梨梨就已经穿越过了，但是，在这次之后，英梨梨才是真正迈入了穿越一族，穿越变成了她的习惯。
　　当穿越这个暗示放出的时候，加藤惠就已经明白了之后的情形。
　　而再之后，新的游戏也出来了。
　　“约会大作战。”
　　这是一款单机游戏，而且只是高质量的rpg游戏。
　　游戏的内容的话，则只是约会大作战之中的时崎狂三的部分剧情。
　　讲述的是时崎狂三曾经是一个普通的高中生，某次被怪物攻击之后，被一个自称正义伙伴的人救下，之后就像是普通的少女成为魔法少女的情形一样，她跟随着这个前辈，开始猎杀所谓的恶人，也就是精灵，而在某次猎杀之后，她发现杀死的人是自己的好友。之后，她便化身为恶，成为了最邪恶的精灵。
　　她的目的，就是回到过去，亲自解决掉始源精灵。
　　当然，这个游戏有两条路线，一条是跟其他的精灵合作，这样，在之后回到过去的时候，就可以获得其他精灵的帮助，因为，在最后的时候，时崎狂三会失去自己的能力，也就是身体和能力都会回到最初的状态，这也是为了给狂三洗白所用。
　　在后来，会回到过去，而那个时候的狂三，没有能力，身体还很病弱，简直是比起从零开始的菜月昴还要弱，毕竟菜月昴虽然是宅，实际上还是有些握力的，就算是加藤惠特意削弱了他的属性，至少还是一个普通的宅男，而时崎狂三却是一个病弱的大小姐形象。
　　而且，从之前强大的战士，变成了之后弱小的普通人，这根本就不符合一般的游戏套路，游戏之中，是越来越强的，可是这个游戏却是在变弱。
　　这个时候，本来的设计是在未来的狂三会将其他的朋友送到这个世界，由其他的朋友来帮助自己。
　　如果是之前和许多人成为朋友的话，那么那个时候甚至可以有许多的朋友一起前来，组队帮助狂三，画面十分感人。
　　根据玩家喜欢的角色不同，还可以在前期攻略不同的角色在这个时候组CP，会出现一脸傲娇的说着讨厌却仍旧帮助狂三的精灵，身为笨蛋却义无反顾帮助狂三的精灵，甚至连十分害怕没有勇气的小萝莉，也会在这个时候站出来帮助狂三。
　　在游戏之中，有一个剧情是七夕剧情，如果是跟大家一起约会的话，那么最后就会是全员集合的友情结局，如果有自己喜欢的CP的话，依照之前的攻略程度，就会在这里体现。
　　不管是狂三X十香还是狂三X折纸，甚至是狂三X琴里和狂三X四糸乃，都可以在这里配对成功。当然，狂三X士道是最普通的，士织的话，则需要前置条件才能触发。
　　两人会一起去天文馆看电影，甚至还会穿上婚纱拍照，最后，会将愿望系在小竹之上。
　　而根据攻略的人的不同，纸条之上的愿望描写也会不一样。
　　当然，只是CP的名字变化而已。
　　加藤惠在猜到前期的攻略会影响后期的路线之后，她就选择了一个人也没有攻略，这种依靠队友的玩法她不是很喜欢，如果不是必要的话，她还是想要看看自己能不能单独过关。
　　而不攻略队友的话，在后面的剧情的时候，就只能一个人面对，而且必须一命通关，而且，那个时候，自己会被削弱到极端低的属性，血量就是一个血皮，被碰一下就得死，而且因为病弱的设定，设计的就很难操作，单挑是非常难打的。
　　不过，加藤惠毕竟是加藤惠，她灵活的操作着时崎狂三，很快就灭掉了所谓的始源精灵，通关了剧情。
　　即便是病弱的大小姐，在她手中也是无敌的。
　　而就在这个时候，画面忽然转移到了七夕祭典。
　　小竹之上，一张写着愿望的纸条随风摇曳着。
　　“希望有一天，能和你再见。”
　　加藤惠微微一怔，嘴角浮现了微笑。
　　“原来如此。”
　　如果前面选择的是攻略士道，那么在七夕的祭典上，就是和士道看电影，听牛郎织女的故事，然后一起穿上婚纱拍照，最后，许下跟士道重逢的愿望。
　　换成其他角色的话，名字就会变成折纸十香四糸乃等等。
　　而加藤惠没有攻略任何角色，只靠自己就打败了最终boss。
　　但是似乎剧情并没有这样的设计，所以之前的剧情就变成了狂三一个人参加七夕祭典，一个人去天文馆看电影，一个人自言自语，一个人穿婚纱，一个人许下愿望。
　　加藤惠本以为这是游戏设计上没有考虑单身路线的bug，现在看来，却是有意为之。


第256章、约定
　　所有人都是成双成对。
　　病弱大小姐一般的时崎狂三，一个人走在祭典中间，但她却是微笑的像是在跟人对话一样。
　　“真美味啊。”
　　“我说的是七夕的竹叶蛋糕。”
　　如果是跟自己的朋友一起来的话，这样的对话非常正常。
　　但是，假如只有一个人的话，就显得十分诡异了。
　　可是，游戏之中，发展到这个时候，如果依旧没有让时崎狂三有朋友的话，依然会进入七夕剧情，时崎狂三就不得不一个人去参加祭典，然后孤零零的吃着竹叶蛋糕，走入天文馆看电影。
　　而且，好像是因为游戏制作考虑的不完备，这个时候，甚至连台词都不会变化，明明是一个人，却依然用着之前跟其他人交流时一样的台词。
　　如果这是一个普通的工作室或者同人社团拿出来的游戏的话，这就是这个游戏社团的不认真，明明已经没有朋友了却还拿之前的对话充数，可是，这是英梨梨拿出来的游戏，她随随便便就能拿出三A级别的大作，怎么也不至于连几个小场景和台词都拿不出来。
　　在吃了竹叶蛋糕之后，时崎狂三还会去天文馆，天文馆中会播放介绍七夕节的电影，内容当然是大家都熟悉的东西。
　　很久很久之前，牛郎和织女相爱成婚之后，天帝拆散了他们。
　　“呐，我说，织女和牛郎被天河所隔断，只允许一年见一次面对吧！”
　　天文馆中，孤零零的时崎狂三，自言自语着。
　　“不过，如果七月七日下雨的话，就连这一年一次的机会都会失去。”
　　“如果，我是说如果，连续好多年好多年的七月七日都下着雨。”
　　“一直无法见面的话，他们双方，还会牵挂着对方吗？”
　　屏幕中的时崎狂三，抬起了头，正对着屏幕，屏幕中出现的是她娇美的脸庞。
　　屏幕中她的双眼似乎蕴含着无限的哀伤。
　　“时间是无比体贴的。”
　　“连一年一度相会之期都被剥夺的悲伤，也终有一天会被治愈吧。”
　　“时间又是无比残酷的。”
　　“哪怕是两人相约的永远的爱，最终也会归于尘埃吧。”
　　“两人如果不断错过这唯一能相互确认彼此心意的机会，那他们究竟能够在彼此心中停留多久呢？”
　　加藤惠静静的看着屏幕。
　　这是七夕祭典剧情中的台词，如果是跟人对话的话，似乎说的就是与角色的爱，如果分离的话，没有了确认爱意的机会，之后更是可能再也无法见面。
　　可是，假若只有一个人呢？
　　狂三要跟谁确认爱意呢？
　　有的，实际上是存在的，狂三并不是孤零零的一个人参与了七夕祭典，也不是一个人品味竹叶蛋糕，更不是一个人进入天文馆看着七夕的介绍电影。
　　她一直都不是孤单的，因为她的身边，有玩家的存在。
　　时间是无比体贴的，玩家也好，读者也好，观众也好，纵然被剧情虐的死去活来，想要给作者寄刀片，将作者视为老贼恨他入骨。这种悲伤也终究会被时间治愈。
　　时间又是无比残酷的，纵然沉迷角色视为老婆，纵然曾经为某个角色在游戏中纵横三千里，横扫十六国，纵然在现实之中为了喜欢的角色而彻夜等待作品发售或是更新。
　　最终，这份感情也终究会归于尘埃。
　　读者会离开小说，玩家会离开游戏。
　　他们可能会有自己的事情，会为生活之中的其他事情而考虑。
　　下雨，不断的下雨，一直都在下雨。
　　如果说，读书，观赏动漫，玩游戏，就是这种一年一度的相会的话，那么，当这种相会也消失之后，当读者不再看小说，当玩家不再玩游戏，喜欢某个剧情，喜欢某个人物的心情，又能够在心中停留多久呢？
　　狂三将纸条系在了小竹之上。
　　“希望有一天，能和你再见。”
　　隐约雷鸣，阴霾天空，但盼雨莫来，能见君在此。
　　隐约雷鸣，阴霾天空，即使天有雨，我亦留此地。
　　七夕之夜，如若有雨，那么一年一次的相会之期也会被破坏。
　　希望这雨不要降临，我能够与你再次相遇。
　　然而，即便天有阴雨，我依然会留在这里，等待着与你再次相遇。
　　纵然你会将我遗忘，我也依然会将你记忆。
　　……
　　英梨梨看着画面之中随风摇曳的纸条，心中不由得想起了曾经的她，听到加藤惠说系在竹子上的愿望越高的话愿望就越容易实现，她可是千辛万苦的才爬上去系好了自己的愿望。毕竟，她是那样的娇小，爬上去可不容易。
　　尤其是在加藤惠消失之后，她跑遍了一家又一家的神社，系好了一张又一张的愿望纸条。
　　“希望有一天，能和你再见。”
　　她微微一声叹息。
　　许愿，对于她来说已经没有意义了，她已经超越了命运，自然也就不会有祝福，也谈不上运气，强运这种东西，对她来说已经不存在了。
　　而且，那些许下的愿望，在时间穿梭的那一瞬间，就再也不存在了，没有人会知道，她曾经也为她做出了那么多的事情。
　　“约好了一起去北极的，我已经去过了，约定做到的事情，我都已经做到了。尽管你已经将我遗忘，可是我还是牢牢的记住了你。就是不断重复的知识也有遗忘的时候，可是这些与你在一起时的记忆，却是怎么也无法忘记。”
　　这是她的感情，也是时崎狂三的感情，是游戏角色对玩家的感情。
　　不管玩家放弃了游戏多么长久的时间，当他再次打开游戏，只会见到熟悉的面容，熟悉的声音。
　　引导着主人公的图书馆的白发少女的贤者，从捧着的书本中抬起头来。
　　“那段旅程还好吗？勇者。”
　　时间，未曾在她身上留下任何痕迹。你的背叛，你的逃离，她没有一丝怨言。她微笑着看着你，就好像，你从未离开过一样。
　　“牛郎织女，可真幸福啊。”
　　英梨梨幽幽叹道。
　　一年一度的相会，令人觉得凄美。
　　可是，如果她们的相会，也许就是一直一直的下雨，也许她们的相会，就是在永远之后呢？
　　加藤惠看着画面，轻轻叹了一声。
　　“这就是第七个暗示，约定吗？”
　　“祝你有一天，能够与重要的人再次相逢。”
　　一声祝福之后，她关掉了游戏。
　　她注定要开始一段新的旅程。
　　PS：雷神短歌那个，因为七夕下雨的传说，所以稍微修改了一下。毕竟，这里是约好的，跟没约好的情形是不同的。不过里面的情感内核都是一样的。


第257章、痛苦之梨
　　“外公，你根本不能理解，这是二次元，这个叫做百合。英理真是太可怜了，她明明那么喜欢惠，惠却根本不理解她。为什么不愿意为她留下来呢？”
　　“得了吧，不过是两个追寻人生意义的愚蠢之人。一个想要探索世界的秘密，以为这样可以找到人生的意义，一个则是相信所谓的爱情，以为拥有这个就是人生的意义，真是浑身上下都充满了败犬的意味。”
　　“她们一个是冒险者，一个是守护者，都是我很喜欢的角色。”
　　“冒险和守护都不可能找到什么人生的意义。那东西，在1998年就已经消失了，不，哦，天啦，竟然，竟然还有存留，我的天啦，不过要到2017年才会被发现吗？走，不要让2017年的人获得那个东西，我要在之前得到它。”
　　“那是人生的意义吗？到底是什么？”
　　“名字？嗯，它的名字，叫做四川辣酱。”
　　“什么？四川辣酱，这是什么东西？不过是个辣酱而已！”
　　“这款辣酱很好吃，后来停产了……四川辣酱是支持我的唯一动力！1998年花木兰上映的时候，为了配合电影推出的木兰四川照烧蘸酱。就是人生的意义，还可以搭配麦香鸡块呢。嗯，为了得到四川辣酱，我要策划一个天大的阴谋，就毁灭掉银河联邦政府吧。”
　　“哦天啦，我的外公，为什么又要惹出麻烦呢？”
　　“麻烦，嗯，的确是有点麻烦，之前啪妞啪的太多，爽太久了传送枪的能量不够了，嗯，来，把这个梨塞进你的菊花。”
　　“梨？这个是？”
　　“抱歉，说了你不懂的东西，这个看起来尖尖的，像是痛苦之梨的东西，并不是痛苦之梨，绝对不是那个东西，这只不过是一种植物的种子，可以提高人的智商，不过有些副作用，本来的话我们直接用传送枪就可以回去了，不过因为我在之前那个美女很多的星球爽太久停留了太长的时间，所以我们现在穿越时空要走空间海关了。这种东西是不能被检测出来的，所以，到那个时候，你就要进入洗手间，然后，把这些梨，跟痛苦之梨一样的种子，塞进你的菊花，不过放心，跟痛苦之梨不一样，痛苦之梨进去之后还会像花瓣一样绽放，而这个不会，所以……”
　　“所以为什么你不自己来呢？”
　　“我没办法，我已经老了，我已经塞太多次了，所以已经松了，会直接掉出来的，但你不同，你还年轻，菊花还紧致有弹性。”
　　……
　　此时此刻，屏幕之上，出现了任务。
　　“帮助外公瑞克隐藏外星植物种子奇异种，成功通过空间海关。”
　　“所以这一关的任务，是把痛苦之梨塞进菊花里面么？”加藤惠摇了摇头。操纵着可爱的正太男主角莫蒂走进了洗手间。
　　出来之后的男主角明显有些表情扭曲。
　　而就在这个时候，空间海关的外星负责人站了出来。
　　“抱歉，我们要进行一项抽查，试一下那边的新机器。”
　　“新机器，有什么特别的吗？”
　　“没什么特别的，就是检查一下你的菊花深处。”
　　“哦啊！莫蒂，快跑！”
　　屏幕之上，变成了战斗模式。
　　“看来还是要靠操作，不过，比起之前的超能力对决，这次是奇异的道具吗？这个用起来也更加的方便。”
　　加藤惠检查了一下手中持有的道具，是能够在任何地方通行的吸附鞋。
　　她毫不犹豫的操纵着莫蒂在空间海关的墙上通行，然后，开始抢夺激光枪，抢占空间海关，目的，当然是让外公瑞克输入数据进行传送。
　　……
　　“就已经到了瑞克与莫蒂了吗？这是第八个游戏了吧。真是令人印象深刻的故事啊。”
　　泽村英梨梨看着画面之中的故事，也是一声叹息。
　　第八个游戏，瑞克与莫蒂。
　　瑞克是一个天才科学家，发明了传送枪，能够轻松穿越平行世界的那种超级天才，全宇宙最聪明的人。
　　但他也是一个疯子，一个比所有的疯狂科学家都要疯狂的疯子。
　　他可能因为醉酒就会丢掉一个炸弹炸毁地球，也可能因为外孙一个想要被喜欢的人喜欢的要求，就开发出有可能将地球毁灭的药剂。
　　而在那之后，他所做的，就是抛弃那个星球。
　　地球被炸了怎么办，去新的星球就好，地球的人都变成了怪物怎么办，去新的星球就好，拯救世界什么的，他从来不会这样做。
　　如果地球上的人都变成了怪物，他想的不是研究解救地球人的药剂，而是去一个地球被拯救了而自己与外孙又死掉了的世界，将自己的尸体随便埋在后院里，然后走到客厅中继续看电视。
　　看到那个剧情的时候，英梨梨觉得，加藤惠就是瑞克。
　　她对什么都不在乎，她可以随随便便的犯罪，因为她知道和自己合作就能够随便穿越时间，只要能够穿越时间，那么自己所做的一切罪恶都是不存在的，不管做了什么回到过去就可以了，甚至连记忆都不会留下。
　　可是她不一样，她只是一个普通人。
　　就像是莫蒂看着自己的尸体，却要亲手将他掩埋，然后，心安理得的坐在客厅里，跟看似父母其实完全是陌生人的平行世界的父母聊天，就好像是什么都没发生过一样，她做不到。
　　在拥有了穿越时空的能力之后，人就会开始失去道德观。
　　就像是玩游戏可以读档之后，明知道是很残酷的结局也会想要打出来尝试一下。
　　拥有了英梨梨的加藤惠，会越发的没有道德观念。
　　知道自己所做的一切都会被抹去之后，她只会更加的胡作非为。
　　人生的意义就是四川辣酱？
　　那种东西，没有任何价值。
　　而那，就是它最大的价值。
　　因为他拒绝自己是为了某种价值，或者是为了某种人生的意义而存在。
　　这才是真正属于他的痛苦之梨，这种名为觉悟的东西，会在他的心灵中绽放。
　　如果，如果他们找不到自己存在的价值，找不到人生的意义，那么，她们的未来，或许，也是那样沉沦于荒诞之中的人吧。
　　正是为了拒绝这个未来，她才不得不培养加藤惠。


第258章、戈黛娃夫人
　　“也算是有吧，我只是想要画几幅画而已。”
　　“你的画是以名画为蓝本的话，游乐园会有什么呢？”走在游乐园之中的加藤惠看了看周围，随即，她看到了旋转木马。
　　“原来如此，是戈黛娃夫人啊。”
　　现在的加藤惠，很容易就能猜出英梨梨的想法，既然之前是在画穿衣的玛哈和没有穿衣的玛哈的话，那么现在，应该也是在画某个名画，而在游乐园的场所，很难找到适合的名画题材，但是，那里有着旋转木马。
　　虽然是木马，但却很像是真实的马，而且，既然是仿照名画绘画的话，那也不一定就要是真实的马。
　　从木马上，加藤惠就得到了答案，英梨梨想要画出来的，是戈黛娃夫人这幅名画。
　　“被你给猜到了呀。”英梨梨微微有些吃惊。“你了解戈黛娃夫人的故事吗？”
　　了解戈黛娃夫人的事情对加藤惠来说并不难，更何况，英梨梨曾经是知道加藤惠了解这个故事的。
　　她只是没想到，自己只是带着加藤惠来到这里，加藤惠就能猜出她想要画的话，这样的话，她是否能够猜出自己更深层次的意思呢？
　　当初，正是这幅画，将她推向了深渊的。
　　现在，她却要用这幅画将加藤惠从深渊之中拯救出来。
　　“戈黛娃夫人，是个贵族夫人，丈夫掌握了一座城，是个大贵族，他对平民征收很高的税收，这让这座城市的人活得非常的艰难，为了帮助普通的民众，戈黛娃向着自己的丈夫求情，希望他能够降低税收。”
　　“他的丈夫回答说，除非她能够裸着身体骑马绕行城里的街道，他就愿意减免税收。”
　　“于是，戈黛娃夫人脱下了衣服，骑上了马，在城中绕行一周。听说了她的故事，城中的人都关上了门窗，表示对她的尊重，唯有一个名叫汤姆的裁缝，选择了偷窥，而就在那个瞬间，他的眼睛就失去了视力。”
　　“你是怎么觉得的呢？”英梨梨问道。
　　“非常感人的故事。”加藤惠说道。
　　“你难道不觉得，他们有病吗？”英梨梨问道。
　　“你是说偷窥获得快感的人的这种心理疾病吗？”加藤惠回答着。“当然，还有戈黛娃夫人综合症。其实，连那位贵族也逃不掉。”
　　“是啊。”英梨梨说道，“汤姆喜欢偷窥，这会让人觉得快乐，这种人的癖好，就被称呼为peeping tom，这是一种心理上的疾病。而戈黛娃夫人，露出自己的身体在大街上绕行，这种人被人视为伟大，但也有人认为这也是一种心理疾病，就像是有很多的hentai走在大街上忽然脱下自己的衣服一样，这种病症就被叫做戈黛娃夫人综合症。而那位贵族，在拒绝自己的妻子的时候，说的是让她脱下衣服去在街道上骑马，这看起来是强人所难，但他有这样的想法，后来更是同意了自己妻子的行为，这虽然看起来是故事实现了妻子的伟大，但有这样的想法并同意了，跟某些喜欢NTR的变态是一模一样的。他或许，就是想要将自己的妻子那美妙的身体，让全城的人一起欣赏。”
　　英梨梨还记得，当初的加藤惠就是跟自己这么说明的。
　　一幅名画之中，隐藏着三个hentai。
　　而她当初，想要英梨梨模仿这幅名画，所想要实验的对象，是英梨梨的母亲，泽村小百合。
　　“这个故事也是发生在英国的，这不是很契合你们吗，你的父亲是外交官，不也正是贵族吗？”
　　“我爸爸才没有想要被NTR的想法，我妈妈也没有想要露出的想法，我也没有想要偷窥的想法！”
　　“小百合姐姐真喜欢十八禁的本子啊。你也是呢。这真是完美无比的契合啊。总之，我们来尝试一下吧。我会采取各种方式攻略你的母亲，你只需要负责偷窥就可以了，如果失败的话我们就重新再来，等到成功之后，只需要画出画来就可以了。”
　　“才不会做这种事情。”
　　“那么，打个赌吧，假如我攻略你的母亲并且让她做出非常羞耻的事情，最后成功的话，今后你就听我的，如果没有成功的话，我就听你的。”
　　“好。”
　　那个时候的英梨梨，还坚定的认为自己的母亲是个纯真和善的人。
　　可她不清楚，只要穿越几次，什么样的结果都可能得到，更何况，泽村小百合本来就对加藤惠有着极大的好感。
　　如果是别的人的话，也许数百次都是同样的结果。
　　可是，换成加藤惠的时候，只不过是几次之后，原本就跟加藤惠关系亲密只差亲密接触的泽村小百合，就彻底被攻陷了。
　　然后，英梨梨很不想承认的是，在看到她们在一起的瞬间，她感觉自己好像恋爱失败了一样，但，又感到有些兴奋。
　　从那次之后，她就感觉自己被开发了一般，变得更加没有顾忌了。
　　因为可以回到过去，就算是做了什么邪恶的事情也可以变得不存在，于是行事就会更加的百无禁忌，就像是瑞克与莫蒂之中的瑞克一样。
　　与加藤惠在一起的旅程，简直就是作恶的旅程，但在那个时候，她却又的的确确感到十分快乐，有什么情绪都可以疯狂的发泄出来，完全没有一点压力。
　　想要的东西就可以夺取，憎恨的人就可以直接杀掉。
　　大不了等到情绪发泄之后，再回溯到没有做过的时间段。
　　而这样长久下来的结果就是，失去了普通人的感情，失去了在乎的东西，甚至，连被人激怒产生憎恨都不太可能了。
　　“既然知道你是想要画戈黛娃夫人的话，那我怎么可能还会让你得逞，我是不会去乘坐旋转木马的。我们去坐摩天轮吧。”
　　“原来如此，在摩天轮上，你觉得我就没办法绘画了吗？”英梨梨笑了笑，却是牵着加藤惠的手坐上了摩天轮。
　　两人坐了进去。
　　英梨梨却是掏出了画板。
　　“这个摩天轮为了更加浪漫的气氛，可是速度一点也不快的，也没有什么颠簸的感觉，所以，即便是在这个上面，我也一样可以作画。”
　　“这样至少画不了骑马的戈黛娃夫人吧。”
　　“戈黛娃夫人的重点，并不在骑马的哟。”
　　英梨梨的速度之快，令人叹为观止，摩天轮缓缓上升，而英梨梨的作画已经完成。
　　只是画上的，却是一个身穿白色衣裙的明媚少女。


第259章、摩天轮
　　从内容上来看，这个跟戈黛娃夫人已经没有任何关系了，没有人会觉得这是模仿戈黛娃夫人所画出来的画。
　　加藤惠看着穿着衣服的自己，却感觉有一种异样的诱惑力，明明穿着衣服，感觉应该很清纯的样子，却被脱光了还要更加诱人。
　　正因为没有脱，才引诱着人想要去看，诱发人的偷窥的欲念。
　　“为什么我感觉你这个没有脱的，比起脱了的还要羞耻啊。”
　　“有这样的感觉吗？我只是照着你画的啊。”英梨梨一脸无辜的说道。“我看看，很圣洁啊，完全就像是天使一样，这肯定不是我的错。应该是你自己的错吧，难道说，正因为是天使，才让你觉得……”
　　“我对天使可没有任何崇拜的意思，也不会有任何特殊的兴趣。”加藤惠摇了摇头。
　　“在戈黛娃夫人的传说之中，还有着另外一种传说，传说戈黛娃夫人并没有真的脱下衣服，只是脱下了戴着的华丽的饰品，所以，这个画像，不加修饰的清纯的天使一样的少女，一样符合戈黛娃夫人的形象吧。”
　　“原来如此，是照着另外一个传说来的么。不过，大部分人应该都只会对那个脱衣的传说更加感兴趣吧，毕竟，美女，偷窥，总是会更加吸引人。”
　　“的确，那么这两个故事，惠你更加喜欢哪一个呢？”
　　“脱衣的那个。”
　　“你是喜欢这幅画之中隐藏的三个心理疾病的人吗？”
　　“也是吧，一幅画之中，隐藏的是一个美丽的故事，但美丽的故事之下，又是一个三个有着心理疾病的人。所谓美丽的故事，其实揭开来，不过是三个心理变态的人的有病的举动。但是，我说感人，并不是因为那几个变态。如果只有这几个变态的话，那么这个故事，充其量不过是一个俗套的黄色故事罢了。只不过适合给一些庸俗的人当做黄段子。让这个故事超越了黄段子的地方，在于路人。”
　　“路人？”英梨梨楞了一下。
　　加藤惠点了点头，解释道：“那个故事之中，那些路人不是没有去看吗？所以，我更加喜欢这个黄段子一点的故事，并不是因为黄段子，而是明明有可以偷窥的地方，他们却克制了自己。故事之中流传下来的只有三个变态的名字，人们将他们当成了主角，或是歌颂或是抵触，但真正的伟大的高洁的人，是那些路人，他们却连名字都没有流传下来，甚至都没有被人记住，就这样成为背景故事中一笔带过的剧情被遗忘了。”
　　英梨梨选择了绘画戈黛娃夫人，却故意没有去画脱衣的加藤惠，引用另外一个故事，就是想要告诉加藤惠还有正常的一个版本，但听到加藤惠的话，她却又有些被这个原本讨厌的版本吸引了。
　　正在此时，摩天轮停了下来。
　　这是摩天轮到达了最高的位置，每次这个时候，会有稍微的停留。
　　英梨梨眨了眨眼，忽然问道：“你听说过摩天轮的传说吗？”
　　“我知道。”
　　加藤惠转过脸去，看到英梨梨脸上泛着红晕，正扭头看着她。
　　“那么，我现在要做什么，你也应该知道了吧。”
　　“这个瞬间，我们的心意，应该是相通的吧。”
　　英梨梨心中不由得想到。
　　然后，她吻上了加藤惠。
　　软软的唇瓣碰触。
　　摩天轮缓缓而动。
　　传说，一起做摩天轮的恋人必定会分手。
　　但是，假若在最到达最高点的时候接吻的话，就用一直走下去。
　　减速的摩天轮不是为了方便下面的人上来，而是方便在最高点的人有接吻的时间。
　　终于，摩天轮停了下来。
　　从摩天轮上走下来的英梨梨脸上还是染着红晕，反而是加藤惠似乎没有什么反应。
　　“你不相信摩天轮的传说吗？”
　　“不，我相信。”加藤惠手捧着画，摇了摇头。
　　英梨梨脸上顿时露出了喜悦的笑容。
　　“那么，下次再约会吧。”
　　……
　　回到家中的加藤惠继续玩着游戏，这一次，瑞克带着他的外孙和外孙女一起外星冒险，却是遇到了一群正在逃亡的外星人，原来他们被一种怪物追杀，那个怪物就像是丧尸病毒一样可以传染，被传染的人和以前的形象一模一样，但内在已经被夺舍了完全不同。
　　而接下来的故事，却并不是预料中的与外星怪物大战，因为那个怪物，就是外公的前女友。
　　联合体，是一种集团意识一样的生物，可以同化所有的生物，并且在她的统一调配下，所有的人都能够过上美好的日子。
　　整个星球上的生物都只有一个意识，每个人都被调配出最适合的职业并且完美发挥自己的才能，也不会有一丝一毫的怨言，更加没有什么影响效率的人，高速，效率，和平。就连站街女都能变成科学家。
　　但生活在现代的外孙们却觉得，这没有自由，直到当联合体沉迷于将整个星球的人调配过来跟外公狂欢而失去同化能力的时候，外星人开始了种族战争。
　　原本优雅正经的人，只想拍外孙女的脚，恢复了本来面目的外星人，其实并没有那么美好。
　　而那个时候，联合体却还在跟外公在一起。
　　她可以炸毁一个城镇，只为了给外公看一场绚烂的烟花。
　　她可以找来全星球的美女陪他狂欢。
　　她可以让无数人下场，让瑞克指挥拍一部电视剧。
　　然而最后，她选择了离开。
　　“原谅我瑞克，我无法向你当面告别。”
　　“现在我明白了，你最吸引我的地方，正是我不能和你在一起的原因。你无法改变。”
　　“我知道我不会完美，我会同化一个又一个种族，却永远无法真正的完美，而如果我们在一起，我会失去自我。”
　　“最奇怪的地方就是，这明明是我的专长，你却毫不费力的就胜过了我。”
　　最终，联合体选择了离开。
　　她还有她的目标与职责，同化一个又一个的种族，消除种族之间的战争，让所有的生物都可以美好的生活下来。
　　第八个暗示，意义。
　　每个人都有属于自己的人生意义，那正是每个人维持自我区别于他人的东西。


第260章、凉宫春日的消失
　　这个时候，英梨梨还只是觉得加藤惠又去某个地方自己找乐子了，也许哪一天就会回来了。
　　实在不行的话，自己就回到过去就好了。
　　过了有一段时间之后，英梨梨还是没有找到加藤惠，于是，她穿越回到了过去，然后发现，即便是在过去，加藤惠也是消失的。
　　英梨梨有些紧张了，这样的事情，她是知道的，那就是第三炸弹已经炸死的人，时间再次倒流的时候，死亡就会变成命运，那个时候，就会彻底消失，加藤惠的表现就跟那个一模一样。
　　“难道我无意中告诉了她加藤惠的名字，不对，难道我喊她也会触发第三炸弹，将她给炸死了吗？”
　　英梨梨想着回到之前的时间，解除第三炸弹，却发现不管什么时候，加藤惠都是消失了。
　　唯一算的上是安慰的是，加藤惠虽然消失了，但她所做的一切，都并不是都消失了。
　　至少，她的游戏还是存在的。
　　那个时候，英梨梨一边玩着加藤惠的遗作，一边想着解救加藤惠的办法，而她所玩到的游戏，恰巧也是关乎了一个人的消失。
　　“凉宫春日的消失。”
　　游戏之中的女主角，凉宫春日也是消失了，她本来是一个非日常的存在，想要找寻外星人超能力者的存在，因为她的愿望，外星人超能力者都来到了她的身边。
　　而在她消失之后，这一切也都会消失，非日常的生活也会回到日常。
　　想到这样的未来，本该高兴的英梨梨却是有些失落。
　　在跟加藤惠那么久之后，她的内心也早就有所变化了。
　　她无法接受加藤惠的消失。
　　不过，在玩到这样的游戏之中，她就知道加藤惠对这样的结果早有预料。
　　于是，她准备继续去玩加藤惠那些还没有发布出来的游戏。
　　但之后的作品，所拥有的资料就越发的稀少了，她只能通过加藤惠留下的一些东西，慢慢拼凑出那个游戏的玩法和内容，然后，自己按照加藤惠的心思，慢慢还原出游戏的真相。
　　就像是一个作家死后，根据他之前的想法和思路，补完他没有写完的内容。
　　英梨梨所做的，就是在加藤惠消失之后，补完加藤惠没有完成的游戏。
　　在消失之后，是一个名叫千年女~优的游戏，这个游戏是扮演一个电影女演员，跟随她的回忆，穿越一部部电影，从一个电影的场景中，跑到另外一个电影，从古代的公主，一直到近未来的宇航员，身份不断的变化
　　而在所谓的现实之中，女主角从一个少女，逐渐到一个老人，她在少女时代，遇到了一个被警察追捕的人，她帮助了那个人逃走，那个人交给了女主角一把钥匙，约定以后再见面。
　　女主角追寻了他一生，这种追寻，甚至让另外一个女明星嫉妒无比。
　　“我嫉妒你的青春，不停的追逐那个男人让你永葆青春。”
　　而当最后的结局出现，英梨梨觉得自己从女主角身上，找到了在瑞克和莫蒂中没有找到的答案。
　　人生的意义是什么？
　　她花费了许久，从加藤惠留下的些许资料中，逐渐拼凑出了游戏的内容，当游戏完成的时候，她感觉到了一种巨大的成就感，更是感觉到自己距离加藤惠更加接近。
　　可是，当她最后发现男主角早就已经被警察抓住并且没有承受的了审问死去了，才感觉到莫大的痛苦。
　　女主角所追寻了一生的东西，其实不过是一个幻影而已。
　　她所喜欢的，是那个一直追寻着他的自己。
　　人生的意义，因为每个人的自我都会变得不同，让人生变得有意义的，并不是那个意义本身，而是那个追寻人生意义的自己。
　　“绝不接受，我不会接受这样的结局，我一定要修改这样的结局，瑞克会毁掉银河联邦，但他只是为了家人而已。绝不是为了什么四川辣酱，他只是傲娇不愿意说出来而已。千代子追逐的也绝不只是幻影而已。”
　　……
　　加藤惠看着屏幕之上打出的结局，瑞克与莫蒂的结局是打败了boss银河联邦。
　　莫蒂被当成人质威胁，为了保护自己的家人，外公被银河联邦逮捕。
　　之后，玩家可以操纵莫蒂拯救瑞克。
　　最终瑞克与莫蒂一起毁掉了银河联邦逃了出来。
　　结束了瑞克与莫蒂之后，加藤惠果然很快就发现了新游戏，新的游戏是凉宫春日的消失，这次的游戏并不激烈，也没有什么战斗的场景，因为要操纵的只是阿虚的角色，不需要使用什么超能力也不需要用什么道具，可以说是相当朴实的作品，最后的结局也是非常正常的和春日一起回归了日常。他们有一起过着从前的那种生活。
　　就剧情而言，加藤惠甚至找不到跟她所了解的作品的区别，或许，她曾经改变了这个剧情，而在英梨梨的手中，又给转变回来了。
　　加藤惠其实还有些意外，她还以为英梨梨会更加改变，变成凉宫春日虽然回来，但最后却是没有超能力者也没有外星人的普通人的日常。
　　当最后众人还是有着奇异的人设的时候，加藤惠明白，英梨梨是没办法回到普通人的日常了，就算是她想要回到的日常，也是非正常人的日常。
　　就像是阿虚想要的，是和凉宫春日在一起的，与外星人超能力者未来人在一起的日常，而不是完完全全的普通人的日常。
　　在跟加藤惠相遇之后，她也已经改变了很多。
　　之前她还想着过着普通人的日常的，可是在使用了穿越时空的能力那么多次之后，她也已经回不去了。
　　这是第九个游戏，所隐藏的暗示正是消失。
　　加藤惠已经知道，为了自己的目的，在未来的自己选择了在北极自杀，让自己的死亡成为命运，并在英梨梨的生活之中消失。
　　而在消失之后，恐怕，就是英梨梨找寻自己的过程了。
　　“要一起看电影吗？千年女~优。爱情电影哦。”
　　这天，英梨梨拿出了两张电影票向着加藤惠问道。


第261章、绝园的暴风雨
　　故事的内容并没有变化，只是，在最后结局的时候，跟原作已经大不一样。
　　原本的作品中，千代子追逐了一生，最后才从当初的仇敌口中知道，那个跟自己约定的男人，早已经死去了，她一生追逐的，都只不过是一个幻影而已。
　　而在新的作品之中，最后的结局是，经历了几十年，曾经年少貌美的千代子，终于已经成为了一个年迈的老人。
　　而那个跟她约定的青年，也早已经老的不行了。
　　他经历了许多的事情，又因为革命的事情，连番被关押在监狱之中，刚出来又因为赤军的事情再次进去，他每次都没有能够找到千代子，反倒是自己的身体落得了重病。就是从监狱中出来，也只能在病床上躺着。
　　千代子不再风华绝代，而男人也已经年迈老朽。
　　她追逐了他一生。
　　他等待了她一生。
　　终于，两个老人在生命的最后，见到了一面。
　　当见面的那一刻，两人却都已经无法泪流满面，纵然是维持着淑女气质的千代子，脸庞也早已经不再娇嫩，泪水一落，便顺着皱纹纵横。
　　老泪纵横的两人，于数年之后，终于说出了自己隐藏在了内心深处一辈子的话语。
　　“你还好吗？”
　　“嗯。”
　　千代子点了点头，一瞬间，又仿佛回到了数十年前。
　　时光匆匆，所有的话语，都已经被时光洗刷成了简单的一句问候。
　　或许，他们的爱情非常的不靠谱，毕竟只不过是一面之缘而已。
　　但是，正因为有这样一个人的存在，让千代子可以几十年的去追逐，她的年龄虽然在不断变老，但是，她的心却从未老去。
　　而对于青年来说也是一样，正因为有那样一个少女永远存活在自己的心底，才能够让他在痛苦的折磨之中坚持下去。
　　在监狱之中，他所想到的，只有那个少女，原本，那个约定并不重要，他的确对那个少女有好感，但是，如果两人真的见面，或许，最终也会因为谈不拢而无法走到一起。
　　但是，他想要完成那个约定，一个并不重要的约定，经历了数十年的时光洗练，变得更加坚定而美丽。
　　他们结婚了，在即将死去之前结婚了，结婚之后，没过多久，两个老人就死去了。
　　对于他们的一生而言，他们一生的大部分时间，都浪费在了坚持一件看不到结果的事情身上。
　　青春很珍贵，人生很珍贵，时间很珍贵，他们浪费了一生，最后换来的幸福，甚至只有几天而已。
　　但那，就已经足够了。
　　……
　　“一切真的都毫无意义吗？”
　　“的确如此，但是认识到这件事情，对你也毫无意义。”
　　“地球会毁灭，太阳也会熄灭，宇宙都会消失，到最后一切都无所谓。这都是事实。你越能抽身，就越能承受更多的事实。”
　　“但当你聚焦于地球，聚焦于一个家庭，一个人，一段普普通通的经历。你会发现，这一切都很重要。”
　　“我们总是看着动漫玩着游戏，有人会说，这只不过是在体验一种幻觉，喜欢这种东西，是没有意义的。放大了来说，人生也是没有意义的。”
　　“但若是反过来呢？”
　　“我喜欢动漫与游戏，不是因为我认为一切都没有意义，而是我在确认到一切都没有意义之后发现，即便一切都没有意义，我还是会喜欢，会感动，会感受到爱。”
　　“正因为一切都没有意义，所以，任何地点都可以是宇宙的中心，任何时间都可以是最宝贵的时刻，任何事情，都可以是人生的意义。”
　　安艺伦也在键盘上敲下了自己的感触。
　　“这才是泽村惠的作品，我为什么会喜欢的理由。毁灭银河联邦换来四川辣酱，一生的追寻换来几天的幸福，包括之前的代价，这样的交换或许对旁人来说很亏，但对当事人来说，只要她认为值得就足够了。所谓人生的意义，对每个人来说都是不同的。”
　　……
　　正因为每个人认为有意义的事情不同，所以选择的人生也会不同。
　　加藤惠会选择自杀，正是因为这是她安排的剧本。
　　只有这样，才能给她，也给英梨梨施加最大的绝望。
　　为了找回加藤惠，英梨梨一边补完着加藤惠的作品，一边寻找着救回加藤惠的办法。
　　而在千年女~优之后，她所发现的作品是绝园的暴风雨。
　　这是一个很简单的故事，不过开始却显得有些悬疑。
　　不破爱花死了，她的哥哥和男朋友，一边帮助一位会魔法的公主，一边探索着她的死因。
　　而在最后却才发现，她只是选择了自杀让一切能够按照她的剧本行动。
　　当将游戏补完，看到这个结局的时候，英梨梨终于知道，加藤惠的死正是她所预计的，她所做的一切，就是为了让剧情按照她的目的发展。
　　那个时候，英梨梨有些想要任由事情就这样发展，又觉得这样就正如加藤惠所料，最终，她决定抛开一切可能会被算计的猜测，凭着自己的本心去选择。
　　最终，她决定去拯救加藤惠，因为她实在无法忍受没有加藤惠的人生。
　　于是，她继续努力的寻找着线索，尤其是在加藤惠死后的世界里，不断的寻找着加藤惠死前留下的点点滴滴。
　　在这个时候，她发现了第三炸弹一个有趣的地方。
　　第三炸弹炸死的人，会成为命运，也就是必然会死，然后消失。
　　可是这样的消失，只不过是物理上的将一个人抹去，或许，这样无法确定他的生死，警察也无法判罪，作为JOJO之中一个反派需要的抹除罪证的手段是完美的，但是，那种消失，并不完全。
　　一个人死了，却会留下各种各样的痕迹，第三炸弹可以抹除一个人的存在，但抹除的也终究只是身体而已。
　　加藤惠消失了，但她的作品却还是可以留存下来。
　　而英梨梨就不断的找寻着加藤惠留下的痕迹，就像是一个寻找宝物的冒险者，通过种种线索去寻找答案。
　　为了找到更多的线索，她甚至不断的重复时间进行检查，在一个完全没有加藤惠存在的世界里，寻找着加藤惠存在的痕迹。
　　在一点点的摸索中，回忆着加藤惠存在时的记忆，然后从中找到线索，然后，用一点点线索拼凑出游戏或者故事，再按照自己心中的加藤惠，慢慢推理出完整的游戏。
　　PS：推一本书，《古神小姐重金求子》，百合文。喜欢克苏鲁这一类的可以了解一下。


第262章、罗拉
　　这样的过程非常有趣，一个人明明已经不存在了，却又仿佛就在你身边一样，作品成为了两人联系的桥梁。
　　不知不觉中，英梨梨对加藤惠的印象更加深刻，甚至因为作品而更加美化。
　　“你有玩过绝园的暴风雨吗？”
　　“有，最后的结局倒是很普通呢。”加藤惠点了点头。
　　绝园的暴风雨是一个推理的游戏，通过各种线索来寻找真相，虽然有魔法的元素，但魔法的元素实际上只是推理的线索，加藤惠起先还想着用魔法吊打全世界，结果发现这个里面的魔法根本不是用来直接战斗的，就算是有战斗场景出现也就只是CG，全部都是强制剧情，游戏真的玩下来，倒是跟弹丸论破和逆转裁判差不多，收集线索，通过对话来进行战斗。
　　早已经知道绝园的暴风雨故事内容的她，本来还是抱着故事已经变化了的想法去玩游戏的，结果发现整个故事都没有什么变化。
　　实际上，加藤惠与英梨梨都是有些站不破爱花这边的，加藤惠是因为不破爱花为自己设定的死亡以及执行力，而英梨梨则是完全出于对公主的讨厌，在她看来，公主就是一个天降，而不破爱花才是跟男主角的青梅竹马，这个故事就是一个天降战胜青梅竹马的故事。
　　加藤惠也因此认为她是要改写剧情的。
　　不过，英梨梨却没有选择直接改写剧情，在她看来，男主角也是十分讨厌的，说变心就变心了。
　　让爱花跟男主角强行在一起，反而只会让她更加不舒服。
　　在经历了千年女~优的故事之后，她对于喜欢的就是追寻幻影的自己这句话也有了一种理解，她虽然口中说着不认可，但心中，却将之代入到了自己身上。
　　千代子的追寻她可以安排上一个美好的结局，可是，不破爱花想要的幸福，本就是她死去的结果。在这样的条件下，强行修改却只会让她变得不幸。
　　不过，她也不是完全没有修改，而是在最后强调了一点，那就是爱花为男主设定了命运，在爱花看来，自己死后，主角会孤独，所以有公主在她身边才会幸福，而男主欣然接受，不是因为变心的快，而是因为，他理解了爱花的意图，既然这是爱花的意思，这是爱花需要的幸福，哪怕他不认可，也会欣然为之努力。他会与公主在一起，仅仅只是以为那是爱花想要看到那个局面。
　　到了此时，原本的小三公主虽然跟男主在一起了，但实际上，一点儿也没有赢。英梨梨虽然尊重了爱花的选择，可是一点儿也没有给公主面子。将自己对天降的愤怒充分的发泄了出来。
　　“又在画画吗？”加藤惠发现英梨梨正在画着画，也坐在一旁看了起来，实际上，对加藤惠特别了解的英梨梨，根本不需要什么观看的方式，她可以说是胸有成惠，下笔之前就已经有了底稿。
　　“刚刚说起了暴风雨，原来如此，是暴风雨吗？不对，应该是春光吧。”加藤惠不由猜测道。
　　英梨梨微微一怔。
　　在当初，这正是加藤惠想要英梨梨画的画。
　　想到暴风雨，这正是因为绝园的暴风雨，既然谈到绝园的暴风雨的话，联想到绘画作品的暴风雨也算是正常，而春光，是暴风雨的姐妹作品。
　　两幅作品内容相似，蕴含的主题也是一样，都是一对情侣爱的表现，只是一个是在暴风雨中，一个是在春光之中。
　　加藤惠本以为，英梨梨是要将绝园的暴风雨化为绝园的春光。
　　但英梨梨却是摇了摇头。
　　完美的大团圆结局并不好，而且，她要扭转的，其实应该是另外一种东西。
　　如果用画来说明的话，她需要的不是将暴风雨变成春光，而是改变另外一幅画，罗拉。
　　而此时她所画的，正是罗拉。
　　实际上，不管是暴风雨也好还是春光也好，对她来说都不是不能接受，可是，她无法接受的是罗拉一样的结局。
　　加藤惠看着英梨梨的绘画，终于也分辨出来了这究竟是什么画。
　　“竟然会将自己当成角色，而且还是裸露的那一个，而且，她的职业也很羞耻的，英梨梨，你真是彻底的放下了羞耻心了呢。”
　　“你以为是因为谁啊。”
　　英梨梨抱怨着。
　　加藤惠看着画，画中的是一个少女站在窗边，却是回头看向床上的一个少女。
　　站在窗边的自然是加藤惠，只是这个加藤惠穿着白色的衬衣，只是衣领有些松开，裸露的地方一点也不多。
　　反而是床上的那个，竟然是英梨梨自己，而且是完全没有遮掩的。
　　加藤惠眼前一亮，仔细的看着画中的英梨梨。
　　“别看，还没有画完呢。”英梨梨再次抱怨着。
　　“艺术家真是放的开啊，不过，这个胸，是不是有点问题啊？”
　　“什么问题？”
　　“罗拉的画中，那个女主角的胸，左边显得平一点，很还原，但是右边看起来却是有点货的，你这个，右边也有货的话，岂不是在造假了？”
　　“你究竟是想要质疑名画的问题，还是想要质疑我的胸？”
　　“艺术是可以虚假一点的，可是你的胸虚假不了。”加藤惠笑着，却是看向了床上。
　　罗拉的画中，身体基本上都是裸的，但是，要说没有遮掩，那也不是。
　　唯独遮掩的地方，是腿。右腿从膝盖往下，都被床盖盖住，而膝盖往上的部分，可以说是精妙无比，被清晨阳光映照的美腿，如同天使的羽翼一般唯美。至于左腿的话，则是足部更加诱人。从床上垂下，失去了阳光的映照，失去了唯美的氛围，却又多出几分真实感。
　　罗拉，讲述的是一个青年罗拉准备自杀，在前一晚和一个卖身的女子度过了美好的一晚。到了清晨，女子发现了罗拉轻生的念头，于是想要赠送他金项链，可是罗拉选择了拒绝然后自杀。
　　那一瞬，他对那个美丽的女子充满了留恋。
　　可是，最终他依旧选择了自杀离开这个世界。
　　英梨梨很想知道。
　　她选择自杀的那一瞬，是否有为她而留恋过呢？


第263章、完美的名画
　　她什么也没有说就收起了画像。
　　“对不起，我并不是罗拉。”
　　“一定要说的话，这幅画，至少也应该是克娄巴特拉用死囚尝毒才对。”
　　同样都是想要自杀的人物。罗拉是忧郁的青年，在临时之前，还能够得到娼女的可怜。
　　可是，克娄巴特拉却不同，她正是埃及的艳后。
　　她在被屋大维打败之后想要自杀，可是就算是要自杀，她也要选择最舒服的一种。
　　于是，她下令让死囚服用不同的毒药，以便于让自己挑选最平静的死法。
　　这幅画正取材于此，画面有着一种诡异的平静感，埃及艳后坐在兽皮的长椅上，身边有着美貌的侍女为她摇扇，脚下有着一只豹子。
　　这个画面，倒是与某个金闪闪的知名场景极其相似。
　　她悠闲的看着一个个死囚服下毒药即将死亡。
　　在另外一幅名画之中，则是描绘了她当时被自己的弟弟篡位，不得不将自己用毯子包裹起来，送给凯撒的场景，而屋大维正是凯撒的侄子。
　　要说两幅图对加藤惠的区别的话，那正是试毒的画中，虽然上半身露了，但腿部却是隐藏了起来，仅仅只有一只脚可以鉴赏，而在当成礼物的画中，从毯子中出来的她，更多出几份香艳，微微带着金色的腿更显健康，与一般的白皙的感觉不同。
　　……
　　将最终完成的罗拉交给了加藤惠，英梨梨心中仍旧有些遗憾，她所画的是罗拉，心中想的，却还是春光和暴风雨。
　　一对恋人在暴风雨之中或者是在春光之中，对于普通人来说，是happy end和bad end的区别，可是，对于英梨梨自己来说，不管哪个都是十分的幸福。
　　她不在于与加藤惠一起面对什么，可是，如果加藤惠正如同罗拉一样，不管她怎么挽留，都依然会选择离去呢？
　　她将罗拉交给了加藤惠，选择了回到家中绘画着春光和暴风雨。
　　这两幅画的特点是女子身上穿着纱衣，本来，那是她心中十分适合加藤惠的服装，如果是那样穿着的加藤惠一定会很美，她心中那样想着，结果画出来的女孩，却始终都是自己的样貌。
　　“真是羞耻啊。”
　　并不是穿着纱衣令人感到羞耻，在长久的时间穿越中，她也算是一个老司机了，经历了太多的事情，而且，又因为自己所遇到的是加藤惠，在加藤惠看来英梨梨的行为有些过了，似乎没有羞耻之心，可是在英梨梨的眼中，她跟加藤惠可是十分熟悉的，自然不会那么在乎。
　　她羞耻的并不是衣服的暴露，而是因为，自己一画这幅画，心中总是将自己代入了女主角。
　　男主与女主携手，一同面对暴风雨一同面对春光，可是，她想做的，始终是那个被保护的人。
　　曾经她帮助加藤惠画画，她可是纵容着加藤惠在未来了欺负了许多的可爱女孩子，像是波岛出海就算了，冰堂美智留，红坂朱音，一个都没有放过。就连冰堂美智留的乐团，也是被两人玩了个遍。
　　……
　　“在所有的名画之中，你究竟最喜欢哪一个呢？”
　　未来的时空之中，英梨梨向着加藤惠问道。
　　加藤惠促狭的笑了笑，捉弄似的自言自语一般回答道：“是坎达莱斯王？”
　　坎达莱斯王是希腊的一个国王，他的王后十分美貌。
　　国王向自己的臣子古格斯吹嘘自己的王后美貌，激动起来，他就对自己的大臣说，我让你看看她到底有多美。
　　于是他安排了自己的臣子偷窥自己的王后，画作重现的就是这一幕。
　　“那幅画中跟一般的裸露身体不同，因为只能看到背面，西方人的面貌并不吸引我，所以，换成背的时候，反而没有了这个弱点，从背到腰臀腿的曲线十分诱人。”
　　“不过，最有趣的地方，果然是那个结局。”
　　臣子偷窥之后，却被王后给发现了，王后认为自己是个忠贞不二的人，于是对臣子说，要么你自杀，要么你杀了我的丈夫。不想死的大臣就把国王给做掉了，成为了新的国王。
　　“这个故事，果然就是很适合你呀，英梨梨。”
　　“你对我的家族都充满了恶趣味。对我更是恶意满满，你就是想将牛头人跟我联系起来啊。”
　　“才不是，我只是想说，这不正是我们的命运吗？我也是，曾经杀掉过你喜欢的人呢。”
　　“你喜欢的画到底是哪一幅？”英梨梨紧迫的问道。
　　“嗯嗯，那要不是芙里尼在法官们面前这幅好了。”
　　“是那个么？的确，你就是用这个来为自己开脱的对吧。”英梨梨责怪一般的自语道。
　　芙里尼是希腊著名的娼女，交际花，与她一晚需要花费天价，她经常裸露身体展示，被各种艺术家当做灵感来源。后来，她被人暗算送进了法庭，认为她的做法影响社会和谐。
　　在法庭之上，一位爱慕她的律师让她被床单包裹，然后在法庭上一下解开。
　　犹如埃及艳后用这招抓住了凯撒一样，裸露身体的她吸引了所有法官的注意力。
　　“你们有看过这么完美的身体？”
　　“这样美丽的胸，是对神的亵渎吗？这样完美的身体，应该有罪吗？”
　　法官们默默无语，最终，芙里尼宣判无罪。
　　“不对！”英梨梨忽然反应过来。
　　“芙里尼以胸闻名，这才不是你喜欢的呢。”
　　“果然骗不过你呀。”加藤惠笑了笑。“我最喜欢的画家的话，是安格尔。土耳其宫女与女奴相当不错，不过，在我心中最高的作品，果然还是泉。”
　　“安格尔的作品中，不是有大宫女的成就更高吗？这幅同样是宫女题材，身份更高贵，艺术成就更高，我懂了，因为那幅画的重点在背所以你才不喜欢的么？”
　　“刻意拉长而显得多了三节脊椎骨的背部无法完美协调，终究是缺陷作品。毕竟安格尔那个时候只有三十几岁。而一幅画画了二十六年，在七十六岁才完成的泉，才堪称是极致的神作。”
　　“而在这幅画之中，重心在左脚上，从这一点开始，引导出身体两边不同的曲线，一边平缓一边曲折，变化与统一，人体美与古典美，虚妄与真实交合于一副作品之上。唯有如此，方称得上是完美的作品。”


第264章、未来日记
　　“但是，本质的相同就在于绝园之心。”
　　“凡是过去，皆是序曲。”
　　“凡是过往，皆为勋章。”
　　“暴风雨可以破坏一切，然而阴霾不过是短暂的雨季。向前看，别回头，这正是绝园之心。”
　　安艺伦也激情澎湃的敲打着键盘，写下了一句句文字。
　　忽然他惊喜的喊了起来：“新作品，这是什么，未来日记？”
　　“这是一群人为了成为神而互相屠杀的故事，我要操纵的是男主角，这个游戏，咦，并不困难。”
　　他熬夜开始玩着这个游戏，很快，他就顺着剧情和女主角我妻由乃一路组队强化升级打败了所有人，最后，只剩下了他和我妻由乃。
　　“这个是要殉情吗？”安艺伦也看着剧情吞下了药片，感觉这就是一个悲剧的故事，不知道这是不是只有bad end。
　　而就在这个时候，女主角却又吐出了药片。
　　“这什么剧情？”安艺伦也很是吃惊，发现这竟然还有二周目，而且，跟一般的二周目不同，这个二周目剧情已经不同了，甚至可以说是才真正展开。
　　他继续操纵着男主角，却又不得不小心女主角。
　　因为他可是知道了，这可是背叛了男主角的人物，如果一周目的女主角成为神再开启了二周目的话，她之前可是打了无数的怪升级，而且，最后还得到了超级强化。
　　而自己，他看了看自己的数据，自己已经回到了最初的状态。
　　“也就说，要用最低的等级，一开始就遭遇到满级的boss。不过，这个boss跟我的关系很特殊，要想办法利用这个关系，只要假装没有发现她的阴谋，那么，就可以用她来保护自己，可以打败无法打败的boss，即是强力无比的队友，也是需要注意的boss么。不过，这个设计是不是有点问题，按照道理，应该是让我不知道boss就是女主角，直接从二周目开始，然后一点点解开boss是女主角的真相，这不是一开始就剧透了么。”
　　安艺伦也有些不明白，这一点都不符合一般作品的规律。
　　“这样的话，一点儿神秘感都没有了。”
　　然而，一点点的玩儿下去，安艺伦也的想法却是有些改变。
　　明明知道女主角就是最终boss，但是，也知道她曾经是跟自己一起并肩作战值得信赖的人，而在一周目的世界里，自己只顾着通关，只是将她当成了寻常的被自己的保护的女主角。
　　看着她柔弱的样子，就以为她需要保护，以为自己是勇者，所以一路保护着她通关了一周目。
　　可是，自己从来没有去了解过女主角的内心。
　　“如果不是有一周目的记忆的话，根本没办法理解到这一点，就算是后来解开秘密发现真相最后依然选择相信她，也依旧只是俗套的剧情，这个时候，必须要将一周目的记忆真正的用起来，这个故事，不是俗套的不知道女主角是最终boss而与她经历冒险，被女主角保护的男主角发现真相最终原谅了女主角走上幸福结局，这个故事，是从一开始就知道女主角是最终boss该选择如何应对的故事。”
　　“报仇，利用她不知道我知道一周目的信息而杀了她，还是可以利用她最后再给予她嘲讽的一击？还是无视她的所作所为，装作不知道而感化她？”
　　他决定一个个的尝试下去。
　　他最先考虑的，自然是装作不知道，这也是他之前选择的剧情，而在最后，似乎就是按照不知道的剧情而发展了，这跟他之前推测的剧情一样，如果只是这样的话，自己知道剧情的行为就没有任何意义，虽然最后的结局还不错，但这个游戏的体验可以说是相当不好，毕竟一开始就剧透了。不是领悟到作者的深意，他都要放弃这个作品了。
　　这一次，他选择了读档开始。
　　在游戏开始之后，他才发现这个游戏真正艰难的地方，之前一路通关甚至是最后打败我妻由乃都很轻松，可这实际上都是剧情杀，要是不按照剧情杀的话，那么我妻由乃就会成为主角最大的敌人，因为她的未来日记，是能够预测主角的所有未来的。
　　而反应在这个游戏中，就是剧情路线被限制的死死的，不过，这既然是一个推理的游戏，那自然就有破局的办法，更何况游戏中就设计了这样的路线。
　　终于，安艺伦按照游戏路线找到了杀掉我妻由乃的办法，不过，他也很快受到了惩罚。
　　安艺伦也发现，在我妻由乃死后，失去了一个日记和强力的支持，自己变得太弱了，在一周目的世界中，自己虽然一开始也是属性差，但是，有我妻由乃日记的帮助，可以为自己提供最重要的辅助。
　　首先自己的未来日记虽然全面却管不到自己，我妻由乃的日记可以填补这个缺陷而让自己变得完美。
　　而另外，我妻由乃的日记还有一个bug一样的用法，那就是知晓自己的未来。
　　这听起来跟前面说的一样，但是，前面所说的，是防身，是预防敌人，最多是向敌人进攻而通过未来日记预测。
　　而实际上，真正知晓未来的用法，是改变过去从而改变未来，并不是改变行为做法，而是，直接改变自己。
　　就比如学习，锻炼，只需要有我妻由乃的日记，直接就能够知道效果，用这种方法，甚至只需要稍微实验一下，就能够找出最适合自己的强化道路，甚至轻松发现自己的天赋。
　　“可恶，一周目的强化路线，我已经记不住了，而且，没有我妻由乃，好多竟然开启不了了。原来如此，毕竟她是银行家的女儿，这个身份也很关键，竟然被我给忽略了。”
　　杀掉了我妻由乃之后，才会发现这条路一个人闯的话是多么的困难，我妻由乃的日记的能力，我妻由乃自身的战斗力，我妻由乃的身份。
　　还有包括杀掉了我妻由乃之后的副作用，首先就是尸体会被发现，自己会成为杀人凶手被追捕，而警察之中还有专门抓捕罪犯的日记。
　　而最后还有一个关键就是，跟我妻由乃成为伙伴的话，会给别人一种安全感，这毕竟是主角和女主角，可如果换成杀掉了女主角之后，声望就会降低，反映出来，就是不再值得人信赖了，也就等于失去了合作联盟的机会，尤其是跟那些比较靠谱的人。游戏一下子就进入了地狱难度。


第265章、我才不会殉情呢
　　失败之后他再次读档，却是开始想办法改变路线。
　　一开始的时候，是对我妻由乃心有芥蒂所以一直保持一个沉默的状态，假装自己不知道一周目的发生的事情，结果就是虽然赢了但没有什么成就感，从头到尾就是被由乃带过去的，就跟动画轻小说之中常见的温柔系男主一样，只能被女主角说着温柔，实际上一点作用没有，这其实倒不是因为安艺伦也的温柔，这样的作品他早就已经厌烦了，他虽然表现的很懦弱，但那主要是因为他害怕由乃，所以什么举措都没有做。
　　而等到新的周目开始的时候，他调整了策略，自然表现更加突出，在游戏之中的表现就是，和我妻由乃的配合更加好了。
　　这是当然的了，在一周目的世界之中，他就很好的挖掘了我妻由乃的日记对他的作用，尤其是那个挖掘到强化自己的作用。
　　这个作用看起来很带感，但其实，跟一般的rpg游戏之中的读档差不多。
　　在很多游戏之中，有一些赌博或者出题目的选择，玩家就会先选择一个看结果，看完之后再读档，而有了我妻由乃的日记，就等于是不需要读档就能直接看到结果。
　　在这个游戏之中，读档本身就不是那么容易的，所以操作起来十分麻烦，有了我妻由乃的日记，就变得很方便了。
　　在二周目中，我妻由乃会极端的想要保护主角，结果会导致男主角弱化，根本没有战斗，也获得不了经验强化自己，虽然最后能够获胜，但那也只是剧情杀而已，男主角的属性相当的低。
　　而在这一次，安艺伦也开始尝试着跟我妻由乃配合，本来，我妻由乃十分抗拒，在她的想法之中，小雪就是要由她保护。
　　但是，当男主角保护她的时候，她又忍不住想到了一周目的场景，那个时候，她也是在雪辉的保护之下。
　　这种感觉，让她讨厌，又觉得感动。
　　然后，他终于找到了机会，在合适的机会杀掉了我妻由乃，还拿走了她的手机。
　　“我是为了真正的由乃复仇的。”
　　在杀死由乃的时候，天野雪辉这样说道。
　　以为自己暴露了杀死由乃的真相，由乃十分恼怒，尤其是天野雪辉为了二周目的由乃复仇，让她感到十分的嫉妒。
　　“绝对，绝对不会给你日记的。”
　　我妻由乃在临死之时，毁掉了自己的未来日记。
　　不过，有了之前对我妻由乃的利用，他过了初期最艰难的时间，已经可以想办法强化自己了，不管是学习技能还是打怪升级都可以了。
　　而且，因为有为二周目由乃复仇的合理理由，接下来就有资格跟其他人组队了。
　　最终，这一条路线成功干掉了其他人，最后通关。
　　只是，坐在神座上的天野雪辉，发现自己什么都已经没有了。
　　接下来，安艺伦也又尝试了在其他的时间点杀死我妻由乃，可是，不管他怎么杀死我妻由乃，最后的结果都是万年孤独。
　　“看样子这条路线就是这样了，应该有更加不同的变化。”
　　而在另外一边，加藤惠也在玩着未来日记，但她的做法完全不同。
　　通关一周目之后的加藤惠，看到我妻由乃的第一个瞬间，一刀就刺了过去。
　　“小雪？”
　　“麻烦你去死。”
　　我妻由乃扑腾着死去，毁掉了未来日记。
　　加藤惠选择了读档。
　　“小雪？”
　　天野雪辉面对我妻由乃，换了一把柴刀，一刀就砍了过去。
　　“小雪！”
　　一刀过去，我妻由乃的头掉在了地上。
　　天野雪辉走了过去，想要从尸体上拿走手机。
　　砰地一声，手机爆炸了。
　　天野雪辉检查了起来。
　　“跟心跳相连的自毁装置，竟然有这个东西，一旦人死掉，手机就会毁掉吗？”
　　又一次。
　　这一次，加藤惠选择了先废掉我妻由乃再选择说服，以她的技术操作水平，就算是一开始对砍，我妻由乃也不是她的对手。她开始的时候认为是杀的不够果断导致了我妻由乃有时间毁掉手机，后来发现我妻由乃早有后手，那就说明我妻由乃必然知道她的举动。
　　“神只有一个，所以，就算在最后，我们也是注定只有一个活下去的，说什么需要两个人，我根本不需要你的帮助，我需要的只是你的手机而已。”
　　“你是一个不稳定的因素，我只需要你的手机就足够了。”屏幕之中，天野雪辉冷酷的说道。
　　看到那个冷漠的眼神，我妻由乃的眼神非常的痛苦，但是，她却露出了微笑。
　　“太好了，这样真的是太好了，小雪，你一定要活下去，成为神。虽然不能和你一起活下去，但是能够死在你的手里，真是太好了。但是，我是不会将日记……”
　　“我知道的，上面写了吧，你会死在我的手中。我很感动，但，我才不会和你殉情，你想多了。既然你喜欢我的话，就请把手机给我，你知道的吧，那样我会变得更强。”
　　加藤惠猜到了，手机的毁掉并不只是惩罚手段，惩罚玩家杀掉了我妻由乃，还是因为，我妻由乃不想让天野雪辉知道她的手机上的内容。
　　在她的手机上，早已经显示了她会死在天野雪辉的手中。
　　但是，她依然选择了领死。
　　她最害怕的并不是自己死去，而是天野雪辉也死去。她之所以想要隐藏手机，是害怕雪辉在知道她有寻死之心之后，为她殉情从而像一周目一样。
　　所以，加藤惠告诉她，她不必担心，因为她不会为她殉情。
　　这样的天野雪辉，比起那个软弱的天野雪辉，要更加无情，也更加的渣。
　　听到天野雪辉这样说，我妻由乃应该很气愤，她愿意为他去死，他却根本不在乎。
　　她的眼神之中，十分的悲痛。那是她第一次浮现出如此哀伤无助的眼神。
　　但是，她却是将手机递了出来。
　　天野雪辉接过了手机，看到了手机之上的内容。
　　“天野雪辉，杀死了我妻由乃。”
　　顺手一挥，他割断了我妻由乃的喉咙。
　　“接下来，就是随便虐杀了。”
　　“然后，成为新的神吧。”


第266章、永劫回归
　　安艺伦也激动的大喊着。
　　“万万没有想到啊，happy end结局的路线，终于让我找到了，竟然没有想到是这么的简单。”
　　他一脸兴奋的看着画面。
　　屏幕之中，两个由乃正在他的面前。
　　他竟然真的保住了二周目的由乃。
　　“万万没有想到，解题的关键竟然是在一开始的时候，竟然是手机，未来日记，不仅仅是日记，还是手机。”
　　他开始在网上发布着完美结局的攻略。
　　他的做法很简单，一到二周目的时候，就给由乃打电话。
　　在一周目的时候，他就已经知道了由乃的手机号码，在二周目的时候，虽然只能联系到二周目的由乃，在那个时候，只需要打电话给二周目的由乃，然后，让一周目由乃的手机上显示，小雪尝试跟由乃沟通就可以了。
　　接下来，就是使用嘴遁的时间了，最先要做的事情，不是隐瞒什么，而是坦白一切。
　　只需要坦诚自己拥有一周目的记忆，然后说服由乃不要杀死二周目的自己，就能够保下二周目的由乃。
　　而再之后，游戏就已经彻底变质了，什么，大逃杀成为神明？那种东西，一路虐过去就可以了。
　　正戏变成了该如何让一个病娇由乃和一个柔弱由乃和睦相处，为了不被柴刀不被好船安艺伦也吃尽了苦头。
　　不过，在经历了背叛与相杀之后，两个相爱的人坦白一切，一同面对强敌的场景，还是令安艺伦也十分感动。
　　安艺伦也露出了欣慰的笑容，这一次，不仅劝服了一周目的由乃，还保护了二周目的由乃，真是太棒了。
　　“两个相爱的人，果然坦诚最重要了，美好的结局不需要什么算计阴谋，更不需要互相残杀，相爱的人坦诚一切，相互护持着走下去，面对一切苦难挫折，就算结局并不完美，也已经是最完美的结局了。”
　　本来准备结束游戏的加藤惠，看到了安艺伦也的博客，笑了笑：“对于恋人来说，坦诚最为重要吗？”
　　她再次进入了游戏，选择在一开始跟由乃沟通，她坦白了自己知道了过去的事情，也原谅了我妻由乃的过去。
　　比起安艺伦也来，她很是轻松，因为我妻由乃对她来说根本没有危险，弱小的病娇就一点儿也不可怕只剩下了萌点了。
　　结局很是轻松，两个由乃就被她给一起飞了。
　　“原来如此，是这样的暗示啊。是看穿了，还是装作看穿了故意吓唬我呢？”
　　自己知道了一周目发生的事情。
　　玩家拥有一周目的记忆。
　　英梨梨或许不知道自己是怎么做到的，但是，她怀疑自己拥有过去的记忆。
　　她必然已经重复了很多次但是找不到解决的办法。
　　而且，她也无法肯定自己是不是真的拥有穿越时间之前的记忆，所以她选择了用这一个游戏来暗示加藤惠。
　　“向我坦白吧，完美结局就在这里了，英梨梨和学姐可以一起飞哦！”
　　“呵，翅膀什么的……可以有。”
　　……
　　第二天。
　　一到学校英梨梨就凑了过来。
　　“未来日记你玩了么？”
　　“没有。我不玩游戏的，我要考大学。”
　　加藤惠义正辞严的说道。
　　“我有玩过啊！”安艺伦也凑了过去，庆幸找到了同道中人，还向着英梨梨讲述着自己对泽村惠作品的见解。
　　英梨梨本来不当一回事，听到安艺伦也说着，却是怔住了。
　　一直以来，她只顾着改变加藤惠作品里的悲剧，但是并没有考虑其中太多的东西，而安艺伦也对作品的理解，已经在她之上了。
　　一种败北感油然而生。
　　她竟然会有一种失败的感觉，而且，还是从安艺伦也这样一个人身上感觉到，她自己都觉得不可思议。
　　加藤惠倒是并不觉得惊讶，很早的时候，她就注意到安艺伦也了，他的理解，引发了许多人的讨论。
　　他是一个对作品十分敏感的人，加藤惠才会关注他的博客。
　　最初的时候，原作之中，是天降的加藤惠抢走了安艺伦也，后来，是加藤惠抢走了泽村英梨梨，而现在，在英梨梨的眼中，又是安艺伦也抢走了加藤惠。
　　明明她先研究了加藤惠的作品那么久，结果，竟然还是比不上安艺伦也更加理解加藤惠。
　　而在远处，霞之丘诗羽看着英梨梨，转身离开了。
　　她的手中，捏着一张照片，英梨梨和加藤惠从摩天轮上下来的一瞬。
　　“明明是我先的。”
　　……
　　“你知道接下来泽村惠还有什么作品吗？”
　　“我有内部消息的，接下来的作品，叫做神怒之日。”
　　“上一部作品是成为神，这一部作品就是神怒吗？”
　　听着两人的讨论，加藤惠低下头沉思道：“永劫回归吗？”
　　这一瞬间，她想到了自己，也想到了英梨梨。
　　她考虑过，自己想要达到自己的目的，甚至要用到无数次的穿越时空，就像是永劫回归一样，让结果最终达到自己的想法。
　　而对于英梨梨来说，这也是一样的，为了达到自己的目的，她可以也会使用永劫回归。
　　所谓永劫回归，其实出自尼采的永劫轮回说。
　　反应在这部作品中，就是水银之蛇的道。
　　水银之蛇乃是神，水银之蛇对一位孤独的少女一见钟情，于是，他决定让这位少女成为接替自己的神，而自己将要死在少女的怀抱之中，除此之外的结局他都绝不认可，绝不接受。
　　一旦没有达到这个结局，他就会让时间再次回转，让命运再一次重复，最终，直到他死在心爱少女的怀中，这个世界才会迎来新的神。
　　而在尼采的查拉图斯特拉如是说中，才有着真正的永劫轮回的介绍。
　　时间无穷，而物质有限。
　　所以世界是由无穷时间中的有限世界而构成的。
　　所以现在的世界，其实就是过去，也就是未来。
　　所以，世界乃是一个圆环。
　　宇宙从开始，到结束，之后又会是新的开始，看似一切在改变，但其实，本质上的东西并没有变化。
　　但这个轮回，却与六道轮回没有任何关系，不讲来生，反而，只讲现在。
　　正因为一切平等且毫无价值，才能以自己的强烈意识，从虚无之中发现爱，进而创造出新价值，找到人生的意义。
　　只有做到这样的事情，才能成为尼采所描述的超人。


第267章、VR游戏神怒之日
　　在加藤惠自己制作游戏的时候，她开始的时候，制作的从零开始的异世界生活几个游戏，技术虽然很高，但技术主要是体现在程序方面，那是依靠她的编程能力做出来的。
　　后面的几个游戏，则是靠着大量的优秀画面呈现。
　　这是技术最高的地方。
　　在做到后期的游戏的时候，她就已经没有完成了。
　　她在最初的时候，就需要向很多大厂分利润，除了得到渠道推广之外，就是得到大厂的人才，只有给他们分钱，他们才会愿意借人给加藤惠。
　　加藤惠就是靠着起初的几个游戏制作完成了后来的游戏，但是她自己是没有赚到什么钱的，不过对她来说，金钱也并不重要，更何况，赚再多的钱，一个时间倒流什么都没有了。
　　但是，即便是拿出了大量的金钱，甚至将所有的人才都挖掘来了，游戏的制作水平还是有极限的，那是受到科技和经验的水平所局限的。
　　就像是曾经的3D动画和游戏，动画基本属于学做动画三年，而游戏更是会让人产生恐怖谷效应，看个3D动画游戏，犹如在看恐怖片一样。
　　可是，后来随着技术的提升，制作者们的技术经验也提高了，做出来的东西，也终于可以拿来用了。
　　3D弄出来的东西，也可以叫老婆了。
　　加藤惠就算是集合了全世界最有水平的人，制作出来的游戏，也只能是最高水准，而这个最高，实际上只是当时的最高，而且，很多东西，如果是创新的话，反而会很不完善。
　　但是有了英梨梨就不一样了，她掌握的技术，是属于未来世界的，原本不完善的技术，在未来就已经完善了，而且，她还可以专门针对一个技术或者是游戏进行完善。
　　她甚至可以专门做一个游戏，以她的头脑赚钱养个公司并不难，还可以专门去挖掘那些人才进行培养。
　　所以后来的作品，加藤惠都只起到了一个企划的作用，不仅仅是因为她死了这个事实，也是因为她已经无法按照要求完成了。
　　可是在英梨梨的手中，她已经将游戏完善到极致了，如果不是为了自己专门改动加藤惠的剧情这个硬伤，她甚至可以专门找人修改，在过去制作出来必定征服全世界的游戏。
　　来到过去，她手中掌握着很多技术，就是硬件跟不上，不过，即便是这样她可以给硬件升级，就是监视加藤惠的那些监控，那也不是当时的技术就能搞出来的。
　　所以那些游戏，最初的几个，倒是并没有多大的区别，甚至像是加藤惠一样，受限于现实中存在的机器，做出来的很好，结果大部分的机子带不动。
　　但是，随着她的游戏卖得越来越多，后来的游戏，也是渐渐可以向高新科技的方面推广了。
　　而在这一款神怒之日中，游戏就已经是VR游戏。
　　在市面上大部分的VR游戏还只是很简单的东西的时候，神怒之日已经可以在VR的世界里真的创造一颗星球，甚至可以直面各种boss。
　　在城市之中，可以体验到和反派们战斗的激烈。
　　各种效果表现出来，极具震撼力。
　　要知道，到最后的水银之蛇，可是真正的神级，所以在最后，甚至可以随便看到星球破灭的效果。
　　这可不是电影中的一点特效，而是如同身临其境一般，能够感受到宇宙毁灭的感觉。
　　这一款游戏出来，也是极其的昂贵，英梨梨可以不在乎游戏的销量和利润，可是，就算是这样也不是什么人都能买的起的，因为就是成本，就已经非常昂贵了。普通的VR设备也根本体验不了。
　　这可是真的难倒了安艺伦也，他可不再是那个拥有大量财富的游戏制作人了，他现在只是一个普通的高中生，最多也就是在网上小有名气，买一般的游戏就已经足够让他花光零用钱了，这种高科技的游戏，他根本就买不起。
　　“作为一个泽村惠的死忠粉丝，我一定要支持她，不管多久，我都要攒够足够的钱，啊，有钱真好啊，我要是有钱的话，就可以随便买游戏玩了，那该多么幸福啊，我每天都要玩不同的游戏。”
　　安艺伦也看着网上晒等身手办的土豪，羡慕的说着。
　　英梨梨摇了摇头，那种东西，安艺伦也也曾经买过，至于玩游戏，曾经成为知名制作人的安艺伦也，可是被各种游戏折磨的快疯了，他可不用花钱就能玩各种游戏的。
　　人类，总是贪心不足，在没有金钱的时候渴望金钱，在拥有金钱的时候，又渴望快乐。
　　“我想到了，我这么喜欢游戏，而且还是这么喜欢泽村惠的游戏，我要制作游戏。”
　　“制作游戏，你有什么想法吗？”英梨梨问道。
　　她有些好奇安艺伦也怎么又走上了这条道路。她看了看加藤惠，希望这一次加藤惠不要将他指引到曾经的道路上。
　　加藤惠也很好奇，她想要知道，这一次，经受过了泽村惠的熏陶之后，安艺伦也再做游戏，又会想要做什么游戏呢？而且，这一次，他可是找不到英梨梨和霞之丘诗羽给他做帮手。
　　英梨梨虽然还画画，但她的水平，是真的世界级别了，可以当成日本国宝的。
　　而且她也不是专门画画的，更重要的身份是物理学的天才。
　　安艺伦也也不知道英梨梨的绘画水平。
　　至于霞之丘诗羽倒是还写作，只是，她心中现在只想着英梨梨，至于安艺伦也，那是真的毒舌对象，没有爱意的毒舌。
　　她也不可能帮助安艺伦也。
　　“我有一个妹妹，可以向她求助，还要找会画画的，前途很艰辛啊。”安艺伦也开始盘算起来，首先是如何找人，还要考虑做一个什么样的游戏，而且，他的目的也不仅仅是纯粹的为了心中的某种感动，而是为了赚钱，当然，他赚钱的目的，就是为了买泽村惠的游戏。
　　“如果只是赚钱的话，为什么不去打工呢？”
　　“打工是会打工的，不过，我做游戏，是希望有一天能够见到泽村惠，作为后辈看一看这一位前辈。”


第268章、通关
　　她想到了当初，加藤惠说过的魔法师的故事，告诉魔法师梦想珍贵的人，正是窃取了她梦想的人。
　　就是加藤惠当初，也是靠向大厂送钱发展起来的而不是靠感动了什么人得到支持的。
　　而安艺伦也，可是被那些大厂坑的怒不可遏，最是痛恨这些前辈的。
　　他后来有钱了还能勉强保持自我没被那些前辈吹捧得彻底毁掉，自制力是一方面，最重要的还是心底一直隐藏的恨意让他保持清醒。
　　听到英梨梨的话，安艺伦也也是有些惊讶，但是，很快他又笑着说道：“没关系，我觉得，别的人的话怎么都好，泽村惠的话，我不在乎。”
　　“你就这样相信她吗？”英梨梨惊讶了。
　　“也不是相信啊，只是，我喜欢她的作品，我喜欢的泽村惠，只是我心目中的一个人，就像是千年女~优之中一样，我只是在追寻自己喜欢的幻影，至于那个人的真实是怎样的，我并不介意，就算是最后发现，她并不是我想象中的那样完美，那也没有关系。我之所以会有这样的想法，虽然是因为她才有的，但决定权是在我自己手中的，是我自己的想法。所以，就算是最后有了什么样的问题，我后悔了，要责怪的，也应该是我自己才对。嘛，虽然这样的想法，也是因为泽村惠的作品才让我有的。不管是瑞克与莫蒂，还是千年女~优。因为看到了这样的作品，才能够有这样的思想。”
　　英梨梨有些愣。
　　她曾经会穿越，是因为安艺伦也后悔了，他想要改变自己的人生。
　　而绕了一大圈之后，安艺伦也似乎又回到了他的人生轨迹上，英梨梨并不知道如果没有这样一个异常的加藤惠，安艺伦也会变成什么样，不过她也知道了，安艺伦也的确是跟游戏有着不解的缘。
　　现在的安艺伦也似乎又要去做游戏了，他好像又要成为游戏制作人，似乎命运没有改变。
　　但是，英梨梨却感觉到，那么是命运没有改变，安艺伦也也已经改变了。
　　也许，正是因为那些游戏，曾经，那些游戏改变了安艺伦也的命运，是因为安艺伦也作为一个制作者，通过那些游戏获得了利益。
　　而现在，那些游戏又改变了安艺伦也，是因为安艺伦也作为一个玩家，从中感受到了作品传达的某些东西。
　　因为加藤惠的游戏而死亡，又因为加藤惠的作品而再生。
　　英梨梨在心中叹着，希望安艺伦也能够在这条道路上走下去，不会再因为成功或者失败而后悔了。
　　而安艺伦也又笑了笑说道：“当然，还有另外一个原因啦，那就是，现在的游戏我就已经买不起了，可以想象，泽村惠以后还会有作品的话，一定要有更多的钱才能够购买，现在的设备靠打工就已经要很久才能买的起了，以后的设备，恐怕就是打工也买不起，必须要有赚钱的方法才行啊。”
　　而就在此时，加藤惠放下了手中的饮料。
　　“啊，中奖了。”
　　“再来一瓶吗？”安艺伦也问道。
　　“不，好像是特等奖。”
　　“啊，运气这么好的吗？加藤同学！快看看奖励是什么？我来看看，这个是特别的活动，仅仅只有一份的特等奖，特等奖的内容是，专属于神怒之日的VR设备一份！这！”
　　安艺伦也看着瓶子上的说明，彻底的愣住了。
　　他还想着打工攒钱买玩游戏的设备，加藤惠就已经拥有了，而且，还是在他面前，喝了一瓶饮料就获得了。
　　“仅仅只有一份，竟然就这么抽中了，你的运气也太好了吧，世界都在眷顾你吗？可恶，如果不是只有一份的话，我肯定要也去试试了。”
　　“运气很好吗？”加藤惠看着瓶盖上的特等奖字样，十分的平静。
　　“为什么中了特等奖还能这么平静的啊。”
　　“呵。”加藤惠笑了笑，低声道：“不知道为什么，总感觉喝了一肚子的水。”
　　英梨梨别过脸去。
　　那个所谓的中奖，当然是英梨梨自己投放的，放在区域是早已经定下的，自己人拿奖是抽奖常有的事情，不过，一般的抽奖都是抽奖人知道的，她没有让加藤惠知道，所以，她是在未来确定了今天加藤惠会像往常一样买饮料之后，就在那里投放了有奖品的饮料。
　　可是毕竟还是有那么多瓶，加藤惠不一定抽的到，于是，英梨梨就不断的回溯时光。
　　于是，喝了一瓶又一瓶，最终，加藤惠终于抽到了特等奖。
　　如果将喝过的次数叠加起来的话，就能够知道，加藤惠的运气是有多么的差，她基本上是将那儿给喝光了才终于抽到特等奖的。
　　很快，加藤惠就获得了这台设备。
　　“这是VR吗？这已经是游戏仓了吧。”
　　放在自己家的这台设备，设计的就跟虚拟游戏的游戏仓一样。
　　根本不是那种戴着VR眼镜去看的VR游戏，而是直接进入游戏仓中，像是进入虚拟现实一样。
　　不过，里面只有一个游戏，也的确是VR游戏，就是神怒之日。
　　进入游戏之中，可以选择制作人物，加藤惠很快就捏出一个青年，在神怒之日中的角色是在都市中生活的上班族。
　　前面的部分，跟命运石之门有些相似，一样是在都市之中的角色扮演，打工赚钱，不过，还可以强化自己，不过这些强化，只是在拳击馆或者武道馆进行强化，这个跟未来日记之中一样，未来日记中，可以选择吃什么或者是去什么地方锻炼，再通过未来日记看到成效，而在神怒之日中，读档的话，必须要等到轮回一次或者是自己死掉，因为在永劫轮回中，生死就是一个人的轮回，会不断的重复，在死掉之后，就会回到开始。
　　这个游戏的流程，开始的时候，就是一边工作一边找寻圣遗物，最简单的方法是去博物馆，博物馆能够获得的圣遗物除了被主角锁定的，都是属于通用类型的，算是基础货色，不喜欢这几款的话，可以挖掘支线剧情，甚至可以去世界的其他地方，或是抢劫，或是盗墓获得。
　　甚至可以前往秦始皇陵盗墓获得圣遗物。
　　不过，加藤惠并没有这样选择，这个世界的力量，说到底是魂军的数量，也就是杀的人的多少，所以，一路屠杀就可以。
　　果然，一路屠杀力量就变得无限强大，兔子流的玩法杀光全世界就能随便碾压boss，毁灭了地球之后就可以打败水银之蛇了。
　　操纵着自己的角色杀掉了水银之蛇，加藤惠正要迎来通关之时。
　　忽然，天空之中浮现出巨大的魔法阵，无数箭雨穿越次元。
　　一支箭，正中加藤惠。
　　整个世界，陡然变化。
　　她低下头，看到的，再非青年，而是自己的身体。


第269章、魔法少女小圆
　　一个灵魂就是一个人的力量再加上一条命，魂军足够多就是无敌的力量与永生不死，而加藤惠可是清光了所有的角色，最终去打boss，再配合上她的操作，即便是水银之蛇也挡不住。
　　终于，她杀掉了水银之蛇就要通关的时候，却是忽然见到天空之中浮现出巨大的魔法阵，无数的箭雨从宇宙之外，从天外射来。
　　它们的目标并不是加藤惠，然而，其中有着一支箭射中了加藤惠。
　　就在那个瞬间，加藤惠感觉到自己的身体变化了。
　　之前再怎么真是，也是VR的体验，但是现在却像是自身的感觉一样，之前的VR只不过是视觉和听觉上的体验，而现在，加藤惠甚至感觉就像是自己来到了天外。
　　而现在她的身体，也不再是捏脸的那个身体，而是自己真实的身体，周围的一切，都像是化为了真实，如果是在城市间可能一眼就看看出来，不过在宇宙之中，这种感觉很是微妙。
　　“很奇怪，如果是真的穿越的话，在宇宙之中应该是真空，怎么也不会是这样的感觉，我甚至感觉还能够呼吸，我应该没有在宇宙中呼吸的能力。”
　　加藤惠想着，却是想到了一个场景。
　　那就是在刀剑神域之中，主角恢复了自己的本来面貌的时候的场景。
　　“虚拟现实？”
　　加藤惠一下子就反应了过来。
　　这是未来的科技，是英梨梨大力投资了游戏产业，依靠的才能，集合当时的科学家，开发出来的最高程度的游戏。
　　这个技术，就是来到过去，也是基本无法复制的，英梨梨能够做到，除了自己掌握了制作的技术外，更重要的是得到了国家的力量。
　　让日本政府给她投资并出人才，才终于制作出来了这个游戏仓。
　　而加藤惠，则是看着停留在她眼前的少女。
　　粉色的长发，白中带着樱色的裙子，可爱的少女容颜，手持长弓，魔法少女的装扮。
　　“鹿目圆。”
　　“这里是最后一个游戏，魔法少女小圆的世界。”
　　加藤惠朝着周围看去，无尽的箭雨穿越次元，加藤惠感觉自己的目光似乎能够跟上箭雨，箭在哪儿她就能够跟着前往哪儿。
　　“不对，这不是一个游戏，这是所有的游戏，这是一个世界，一个宇宙，无数的次元，无数的地方。”
　　在加藤惠的眼中，她看到了箭飞到的地方，似乎是因为箭穿透了她的身体，导致了她能够共享箭的感觉。
　　而在箭飞过的地方，她看到的是熟悉的场景。
　　“从零开始的异世界生活，命运石之门……”
　　她所制作的一个又一个游戏，在她的眼前出现。
　　而在她的耳边，传来一个温柔的声音。
　　“我……想让所有的不幸都消失在诞生之前，我会将宇宙中过去未来，所有时空中所有的不幸，都全部抹除。”
　　从零开始的异世界中，加藤惠看到了一幕幕的场景，被猎肠者击杀的菜月昴身边，浮现了一个粉发的少女。
　　被击杀的蕾姆身边，出现了一个粉色的身影。
　　命运石之门的世界，助手，嘟嘟噜，甚至是所有的游戏时空中的角色，甚至连已经被删除的猫草都回来了。
　　黑之契约者的世界，白没有出事，琥珀也没有问题。
　　……
　　狂三没有遭遇不幸，反而是痴迷上了那个粉发的少女，变成了一个恋爱中的少女。
　　爱花也没有死去，二周目的由乃也被拯救了回来。
　　而在最后，永劫轮回中被加藤惠杀死的所有人，也都是恢复了回来。
　　如果有美好的结局的话，这就是最为完美的结局。
　　而加藤惠却是看也不看鹿目圆，在她看来，这只不过是一个虚幻的产物，但是，这里对她而言，也是非常特殊的场所。
　　“在这里，引力消失了。”
　　“虽然在这里的引力是虚假的引力，所谓的消失，并不是引力减少，而是根本没有，就算是在虚拟现实中创造了引力这种东西，在这里也只是太空而已。而且，若是虚拟现实技术创造了真的引力，那么这里的抹除引力也就更加真实了。”
　　“即便是在地球上，引力最大的地方与引力最小的地方区别也非常之小，相对于人来说或许很大，但是，对于整个地球而言，那么一点引力的差别几乎等于没有。而如此就能成功，是因为，引力最强调的不是引力本身，而是人的感受。”
　　“而在这里，我感受不到引力，能够将自己的精神放松到极致，就是最好的场所。”
　　加藤惠甚至知道这就是英梨梨故意制造的，按照她本来的意思，应该是水银之王太强了，怎么也打不过，就在加藤惠绝望的时候，箭雨从天而降，一边拯救加藤惠一边改变全世界。可是，加藤惠却是将水银之王给杀了，只能逼的鹿目圆强行降临。
　　而这，也是最后的一个暗示。
　　本来应该是鹿目圆告诉加藤惠暗示的词语，然而，加藤惠自己却是默念着。
　　“开始，命运，契约，连结，青春，穿越，约定，意义，消失，追寻，绝园，未来，永劫，以及最后的……”
　　箭在心中，隐隐作痛，加藤惠艰难的张了张嘴。
　　“爱！”
　　她感觉到，这个词语并不对，甚至，这个词语不是她需要的。
　　她并不需要爱。
　　然而，就在这个瞬间，整个世界开始变化。
　　游戏仓外，英梨梨看着沉睡的加藤惠。
　　“你想说的，并不是这个对吧，但是，对我来说，并不需要奇迹。”
　　“就算是重复一千次一万次也好，我只需要扭转这个命运就好。”
　　“皇后杀手第三炸弹的启动条件，是绝望。你所需要的最后一个密语，是奇迹。”
　　“然而引发奇迹的，并不是绝望，而是希望。”
　　“你的作品中这样说了，奇迹这东西，并不是免费的，祈求希望的话，就会散布同样份量的绝望。”
　　“但是，你有多少份的绝望，我就会给予你多少份的希望。”
　　“无论重复多少次，都无法洗刷你逃离这个世界的想法。对于你的意志，我已经了解了，你以为，我是想要通过时间穿越洗刷你的意念，你以为自己有着暗示，你以为自己的内心坚定，没错，你是对的。可是，这并不是我最终的手段啊。没关系，你既然喜欢穿越的话，那么我就给你穿越好了。你既然喜欢别的世界的话，那么我就为你，创造无数的世界好了。”
　　“在我为你创造的世界里，玩的愉快哦。”


第270章、永远的约定
　　忽然，加藤惠感受到了腹部传来的痛苦。
　　一把刀刺入了她的身体，面前的人正是英梨梨。
　　加藤惠虽然缺少锻炼，但在前一个世界，她对于战斗方面的技巧也不是一无所知，对付普通的少女的话，她还是可以应付的。
　　可是英梨梨不同，她在未来专门学习过各种格斗技，轻而易举的就杀掉了加藤惠。
　　“你离掌握穿越时间的能力还是一段时间，可是，只要我永远不准许你渡过这段时间，你就永远无法离开，而且，还会在这里被我无限次的杀死，跟我约定吧，留在这个世界。”
　　“对不起。”
　　“那你就去死！”
　　眼前一黑，加藤惠再次穿越。
　　“对不起。”
　　“我需要的不是这个啊！”
　　加藤惠再次死亡。
　　“对不起。”
　　“去死！”
　　死亡。
　　“对不起。”
　　“我讨厌你！”
　　“对不起。”
　　“讨厌你啊，最讨厌你啊。”
　　一次又一次，加藤惠被无数次的杀死。
　　不知道是多少次之后。
　　英梨梨停下了动作，看着加藤惠，低声怒吼着：“你走吧。”
　　加藤惠点了点头，睁开了眼睛，离开了这个世界。
　　她从新的世界里醒来，来到了一颗奇怪的世界，这里似乎厨师的职业非常高尚，她在这里成为了一个厨师，制作了各种美食。
　　后来，她离开了这个世界，又到了一个世界，在那个世界成为了小说家。
　　之后，她又进入了各种新的世界，成为了不同的职业，甚至成为了不同的种族，体验到了各种各样的身份。
　　勇者，贤者，法师，公主，魔王，巨龙……应有尽有。
　　魔幻的世界，科幻的世界，她体验了种种角色。
　　身为海贼，他率领舰队，穿梭过海洋，身为巨龙，她向着大陆的边缘飞行过，身为猴子，她从佛祖的掌心穿过，身为机械种，她乘坐着飞船向着宇宙的黑洞前行过。
　　“你为什么要这样做？”
　　有人问她。
　　“没什么，我只是想要找到世界的边缘而已。”
　　“那么，找到了吗？”
　　“嗯，找到了。”
　　“世界的边缘在哪儿？”
　　“就在这儿哦。”加藤惠伸手指向身边。
　　“诶？”
　　加藤惠看着虚空，笑了笑说道：“你的世界，还足够吗？”
　　“我喜欢你哦，英梨梨。”
　　整个世界，似乎在这一瞬间都静止了。
　　“你是什么时候知道的？”英梨梨的声音传来，她似乎有些惊讶。
　　“从一开始。”
　　加藤惠始终没有告诉英梨梨，自己的作品只是抄来的，通过这个，她知道了英梨梨是穿越的事实，而她更没有说的，是自己拥有系统。
　　虚拟的世界很美好，而且很有真实感，再加上英梨梨还动用了一些别的手段，影响了加藤惠的判断，本来是可以让她以为自己已经抛弃英梨梨穿越去了，但是，新的世界不是动漫的作品也就算了，也没有系统。
　　而且，她的任务也没有完成。
　　“我从一开始就知道这是你创造的世界，但是，既然是你为我创造的世界，我不进去其中的话，岂不是太对不起你。但是，不管怎么样，我最终还是要离开的，对不起英梨梨，我要离开了。也许，我会在某一天回来。”
　　“我讨厌你，最讨厌你，我恨你，我才不会……”英梨梨说着，却忽然停住了，似乎是泣不成声，又似乎是卡壳了一般。
　　然而，这个瞬间，加藤惠听到了系统的声音。
　　“任务完成。”
　　“为什么任务在这个时候完成了。”加藤惠有些疑惑，问道：“为什么你不再否决了？”
　　“因为，已经一万次了。”英梨梨的声音传来。
　　“这就是永恒的美吗？”
　　加藤惠叹道。
　　她已经理解任务为什么会在此刻完成，因为她终于得到了永恒的美。
　　英梨梨正是她选中的永恒的美，她已经让英梨梨获得了永恒的生命，英梨梨已经拥有了永恒的身体，她的美腿可以永远存在于这个世界。
　　加藤惠认为，单单的腿是不够完美的，腿是身体的一部分，所以，她让英梨梨整个人都成为了永恒。
　　可是，即便如此，英梨梨的美也不是永恒的。
　　光是身体的永恒还不够，还需要的，是心的永恒。
　　而在不断的轮回中精神即将崩溃，必须要加藤惠成为朋友才能生存下去的英梨梨，是不合格的残次品。
　　但是，当她答应了加藤惠的约定，她的内心，其实并不相信加藤惠会回来。
　　她曾经说过，安艺伦也消失了，她会一直找一直找。
　　如果加藤惠离开了，她也会一直等一直等。
　　直到永远。
　　在这一瞬间，加藤惠才真正得到了这永恒的美。
　　“十四个密语，其实并不是十四个，而是十三加一。”
　　“十三乃是不详的数字，是地狱，是绝望。唯有超越十三，才能够超越命运。前面的十三个，不过是人生的描述，而最后的一个，是目标，是自己的理想。也是自己渴求的未来。”
　　十四个密语，前十三个是过去，而最后的一个，是自己的渴求。
　　“开始，命运，契约，连结，青春，穿越，约定，意义，消失，追寻，绝园，未来，永劫，奇迹。”
　　曾经的记忆涌现在了加藤惠的脑海之中，这是她失去的记忆，准确的说，是时间穿梭之前的记忆。
　　加藤惠从游戏仓中醒了过来。
　　面前却是空空荡荡。
　　但是，英梨梨的虚影却是已经浮现，明明都已经否决了一万次，在这个时候却依然要傲娇一次。
　　令加藤惠感到惊讶的是，学姐的身影也是出现了，她明明没有攻略学姐，但，学姐却是被英梨梨给攻略了，结果，就是成为了买一送一的添头。
　　“吉良吉影残余意识已消灭。”
　　“奖励：路人女主的养成方法世界。”
　　“新的世界，中二病也要谈恋爱。”
　　……
　　“英梨梨，为什么不向你喜欢的人告别呢？”霞之丘诗羽问道。
　　“因为不想让她觉得完美，这样的话，她也许会觉得遗憾，这样的话，也许会比较不容易忘记。”
　　“现在，没有了你，这无限的时间，要怎么打发呢？”
　　英梨梨望向天空。
　　“这还不好办，动画有那么多，游戏有那么多，怎么都有打发时间的办法。”安艺伦也劝道。
　　“说的也是呢，那就将每个人都培养成二次元的创作者，每一次重来，都培养一个新的人。这样的话，每一次重来，都能享受到不同的作品。首先，就从你们开始吧。”
　　“你想要做什么？”
　　“我们一起做游戏吧，一个关于恋爱的游戏，呐，你遇到过命运的邂逅吗？”
第271章、我，刺客，富樫勇太……被打残
　　大家知道跑酷这项运动吗？
　　以日常生活的环境为运动场所，依靠自身的体能，快速、有效、可靠地驾驭任何已知与未知环境的运动艺术。
　　富樫勇太在国中时代，就是一位跑酷运动的爱好者。
　　身穿黑色风衣，手臂上绑着机关，头戴兜帽。
　　喜欢说的台词是——
　　万物皆虚，万事皆允。
　　网络上的ID是，漆黑烈焰使。
　　之所以叫做这个名字，是因为国中的时候，曾经是一个中二病，喜欢扮演某些妄想中的角色。
　　偶然的某一天，他接触到了一个神秘的组织。
　　刺客组织。
　　在罗马时期叫做自由社，在中世纪则叫做阿萨辛。是一个神秘的教派。
　　而富樫勇太，就是这个教派的现代继承人。
　　他的导师，据说已经拥有了鹰眼的视觉，很可能是一位刺客大师，一位日本的刺客大师。
　　她的称号是，邪王真眼。
　　今天，是富樫勇太即将步入高中时代的重要时刻，他看到了自己曾经专心制作的道具，还有那很是特别的风衣，这些道具，都是导师为他提供了图纸，他千辛万苦才制作完成的，风衣也很帅气。
　　他吸了口气。
　　“但是，已经不需要了，我已经是高中生了。而且，刺客什么的，也没有任何价值了。”
　　曾经，他沉迷于刺客的故事中，古代的刺客与圣殿骑士对立，刺杀着各种圣殿骑士的反派。可是，在现代社会，刺客组织不可能真的去杀人，现代社会也不会有圣殿骑士的成员，如果有，那就是整个世界。
　　毕竟，圣殿崇尚的是秩序，而刺客追求的是自由。
　　而在现代社会，是一个非常有秩序的社会。
　　更别说日本了，是最有‘秩序’的国家。
　　从小到大，每一个人，都生活在这秩序之中。
　　即便是想要追求‘自由’的刺客，终于也决定，归于秩序之中了。
　　“现代社会，已经没有要刺杀的反派了，而且，也不可能真的去搞刺杀活动，刺客组织已经没有任何存在的必要了。我也不需要成为刺客了。所谓的刺客的技能，也是一点用途都没有的东西，白学了那么久，算了，从现在开始，忘记过去的一切，重新开始，成为一个正常的，普通的高中生吧。”
　　明天，富樫勇太就要成为高中生了。
　　今晚，他抱着自己的刺客装备，准备将它们丢掉。
　　正在他这样想着的时候，忽然看到自家的阳台上丢下了一根绳索。
　　绳索之上，传来了轻轻的声音。
　　“钩爪？”
　　“怎么可能呢，想多了吧，怎么可能会在这个时候就出现一个刺客呢，只不过是一根绳子而已，富樫勇太，你千万不要想得太多了。”
　　他探出头去，看到绳子通向了楼上的楼上，顶端似乎固定在了楼顶。
　　他看向绳子的顶端，夜色之下，看不清那到底是不是钩爪。
　　他拉了拉绳子，绳子固定的很好，而且，那种感觉，给他一种钩爪的感觉。
　　他看到过这件装备，虽然只是在图纸之上，他也曾经想要制作过，不过就算制作出来也没有什么用的机会。
　　忽然，他发现楼顶似乎有一个白色风衣的身影。
　　“不是吧，我眼花了吗？”
　　这一次，他的心中好奇心再也抑制不住了。
　　他抓紧了绳子，确定绳子承受的起自己的重量，然后抓着绳子一点一点向上爬。
　　过了很久，他才终于爬到了楼顶，他艰难的翻过了楼顶，来到了天台之上。
　　“你来了呢。”
　　一个可爱的声音传来，富樫勇太看过去，发现是一个娇小可爱的女生，面容很可爱，只是戴着眼罩。
　　然而让富樫勇太注意到的，并不是她的容貌，而是她的服装。
　　白色风衣，兜帽。
　　一瓶药剂丢了过来。
　　富樫勇太接过，发出了一声惊呼。
　　“好痛，别用这种口气，我国中时代的时候也经常装作算计到了一切，实际上只不过是听到了我的声音而已。”
　　“哼哼。”
　　少女不置可否，她摘下兜帽，呆毛坚挺的竖起。
　　“你是谁，那个，也是刺客爱好者？因为喜欢想要加入刺客组织？我看你是国中生了吧，劝你一下，这种组织，还是退出的比较好，说是刺客组织，其实就跟没什么意义的同好会一样，很快你就会后悔的，而且，这很危险的吧。”
　　“这是什么？”
　　“白药，云南白药。”少女解释道。“爬上来很吃苦吧，喷上这个吧，会好一点的。”
　　“谢谢，不过，你也看到了吧，我的手爬上来都受伤了，你这样的女生，肯定也会受伤的吧，而且，我是男生受伤无所谓，但是你是女生的话，受伤会影响到自己的相貌的。”
　　“我跟你说啊，我国中时代的时候，也沉迷刺客组织，那个时候，我也经常搞刺客活动，结果啊，经常受伤，还绑上了绷带。要是你这样可爱的女生也玩刺客的话，很容易就会受伤，那样的话，就变得不可爱了，找不到男朋友，没有办法谈恋爱……”
　　“哼哼，刺客活动吗？”少女幽幽说道，“原来用自制的喷雾装置将黑色墨汁喷洒在人脸上再大喊‘被漆黑烈焰吞噬殆尽吧’就是刺客的活动，还有你的受伤，我可不承认因为喷人墨水被人殴打受伤也可以叫做搞刺客活动受到的损伤呢，漆黑烈焰使。”
　　“为什么，为什么你会知道？”富樫勇太大惊失色，那是他隐藏在心底的秘密。
　　在国中时代，他加入了一个神秘的组织，刺客组织。
　　但这个组织，实际上并不是怎么神秘，说着要对抗秩序追求自由，但也因为追求自由本身就没有什么组织纪律性，并不是什么邪教也不是什么幕后的反派组织，仅仅是个同好会甚至是研究会的组织。
　　他在这个组织之中，学些了一些东西，而他的导师，不仅教会了他那些刺客的技能，还给了他人生的指引。
　　其中就有包括将他过去的中二病设定融入到刺客之中的引导。
　　甚至，还给他设计了专门的刺客道具。
　　本来，那应该是能够喷射易燃气体的火焰喷射器，但是，那东西很危险也很精密，而且在现代社会中根本不可能使用，所以，作为日常的锻炼，他将之改造为了墨水喷射装置。
　　在现代社会中，刺杀消失了，取而代之的，是捣蛋整蛊。富樫勇太也因此被人吊锤，吃了很多苦头。
　　最终，他决定放弃刺客活动。
　　但是，眼前的人，又将他带回到了刺客的世界之中。
　　“我是谁？”
　　“我的名字叫做小鸟游六花，也是，邪王真眼，你的导师。”

第272章、一招从天而降的……信仰之跃
　　“不会吧！”
　　“邪王真眼怎么可能是国中生！”
　　听到少女的话，富樫勇太的第一个念头就是不信，他虽然只是偶然在网络上接触了导师邪王真眼，跟导师的联系也只是在网络上，但是，从跟邪王真眼的对话，他就知道导师非常的成熟，应该是充满了理性的长者，就算是女性，也应该是御姐才对！
　　“我的幻想破碎了！”
　　他也曾经幻想过自己的导师会是怎么样，最好是一个中年男性，帅气的大叔，要知道，历代知名的刺客都是这样。
　　当然，女性的刺客也有，他也曾经幻想过，如果是女性的导师的话，那么导师一定是一个知性的美女，但是淑女的外表只是她的伪装，当然，她掌握了各种各样的知识，绝不只是一个暴力女。但是，她不仅仅有才华，武力值也相当的高，因为经常锻炼，身材也一定很完美，紧绷的有着肌肉的大腿，胸也一定很挺。咦，刺客跟胸有什么必定的逻辑吗？好像没有，不过没关系，他就是这么妄想的。
　　但是，现在他看到的，只是一个较小可爱的少女，比他还小。
　　“我怎么可能曾经会对这样的人充满崇拜，果然，我要退出刺客组织是正确的举动。”
　　“你想要背叛组织吗？”小鸟游六花冷冷问道。
　　“难道说，你是来杀我的吗？”富樫勇太不禁想到了自己要退出组织，而这样的剧情，最常见的展开，就是自己的导师来杀掉组织，加入了机密组织竟然想要退出什么的，他想到了无数的电影剧情都是这么展开的。难道这个刺客组织，也是不能退出的么？
　　“这可是现代哟，杀人可是违法的，我们可不是杀人的暗杀组织，我们只是追求自由的刺客，与秩序敌对的刺客而已，我只是想要问你，你想要背叛组织吗？其实，背叛组织并没有什么了不起的，刺客组织本来就是很松散的组织，不禁止你们的去留，我真正想要询问的，并不是这件事情，而是，你想要背叛自由吗？”
　　一屁股坐在楼顶上，因为上来而花尽力气的富樫勇太，正在给自己的手上喷着药。听到这话，他抬头看了看少女。
　　小鸟游六花站在天台边缘，俯视着下方，这是很危险的举动，可能随时会掉下去，但是富樫勇太看到小鸟游六花，一点儿也生不出担心的感觉来，仿佛她就应该站在那里，她的脸上，有着绝对的自信，绝不会有半点危险。
　　“现代社会，是很有秩序的社会，日本，是很有秩序的国家，甚至，可能是最有秩序的国家。”
　　小鸟游六花说着，却是没有半点赞赏的意思。
　　日本，是一个岛国，地震常发，非常的没有安全感。所以，集体意识非常强烈，最强调的，就是秩序。
　　从小学开始，日本就开始了秩序的教育。
　　学长拥有极大的权力，学生会拥有极大的权力，这不是动漫之中的搞笑桥段，而是切切实实存在的现实，之所以会这样，正是为了维持秩序。
　　学校之中，就讲究秩序，霸凌的现象非常严重，这不是打破了秩序，恰恰相反，这就是秩序。
　　学长的权力，学生会的权力，是社会给的，是成年人给的，但是，在学生之中，也有自己的秩序，那就是组成各种各样的圈子，没有朋友的，没有融入圈子的，不合群的，就是最劣等的，被排挤的。欺负他们，是符合秩序的行为。
　　学生之中，有着阶层，下层的人，想要有所成就，想要出风头，就是不符合秩序的行为。
　　而长大之后，进入社会，派遣工被正式工霸凌，下属被上司霸凌，后辈被前辈霸凌，日本，就是这样一个最有秩序的国家。
　　小鸟游六花，忽然转过脸来看着富樫勇太。
　　“但是你没可能的，你没办法融入秩序之中，你，是属于自由的。”
　　“你刚刚说我只是听到声音所以猜到你上来了，不，不是的，这是试炼啊。我将绳子丢到你的面前的时候，你爬上来了，这就是自由。”
　　“什么自由？这只是好奇而已。”富樫勇太解释道。“我只是好奇这是不是刺客的装备，想要确认这是不是钩爪。”
　　小鸟游六花伸了伸手，指向了楼顶天台的门。
　　“想要上来的话，想要确认的话，只是好奇的话，你可以走楼梯，可是，你选择了爬上来，明明爬上来很危险，爬上来手都受伤了，爬上来累的现在也站不起来，爬上来甚至要冒着生命危险，为什么，你选择了爬上来这个举动呢？”
　　富樫勇太愣住了。
　　他也不太明白。
　　在那个瞬间，在看到那个绳子的时候，他还只是想着可以爬。
　　但是，当看到楼顶的白色风衣的瞬间，他脑海之中所剩下的东西，就是爬上去。
　　因为，刺客是他心中曾经的信仰。
　　他不再相信刺客了，他觉得这个世界不需要刺客了，所谓的现代的刺客，已经是毫无价值的东西了。
　　但是，看到那个白色风衣的时候，他还是想要确认，而且，不是用走楼梯上来的方式确认，而是用爬上来的方式确认。
　　因为，这才是属于刺客的方式。
　　他只是想用一种很刺客的方式，上来确认自己曾经的信仰。
　　而且，在他的心底，隐隐还有一种想法，不服输，你能够做到的事情，我也能够做到。
　　所谓信仰，不只是崇拜，还是超越。
　　所以，他爬上来了。
　　这就是自由吗？
　　他的心中忍不住想到。
　　不过，这终究只是让他心中一动，却没有能够改变他的想法。
　　“抱歉，自由什么的我不太懂，我只是知道，我要成为高中生了，是新生，也是新生。借助成为新生的机会，迎来一次新生，刺客活动什么的，我已经不会玩了，高中生毕竟不太适合继续捣乱了。至于刺客技能什么的，那也只不过是跑酷而已。危险，而且没有什么意义，我也不会再玩了。”
　　“是吗？”小鸟游六花笑了笑。“你知道是跑酷了呢，不过，你知道什么是跑酷吗？”
　　富樫勇太笑了笑，像是念百科一般的念着：“以日常生活的环境为运动场所，依靠自身的体能，快速、有效、可靠地驾驭任何已知与未知环境的运动艺术……”
　　“然后，它还是一种，探索人类身体与心灵极限的，哲学。”小鸟游六花打断道。
　　“我教过了你刺客的很多技能，但是，还有一招，是我从来没有教过你的。”
　　“你听说过，信仰之跃吗？”
　　小鸟游六花看着天台之下，张开了双手。


第273章、极限运动同好会
　　“不要！”看到小鸟游六花的动作富樫勇太大惊失色，匆忙喊道。
　　“安心。”
　　小鸟游六花在天台的边缘行走着。
　　“我还不至于从这里跳下去，虽然不会死，但是会受伤的。”
　　富樫勇太的家所在的房子并不是高楼，只有几层而已，不过，就算是这样，从这里跳下去肯定还是会受伤的。
　　而且，这里也没有信仰之跃的草堆，跳下去只有水泥地面。
　　“刺客的技能就是跑酷，你知道这是为什么吗？”
　　没有等待富樫勇太回答她就继续说道：“因为这就是刺客的本质，因为跑酷本就是在追求自由。”
　　“我知道你一定会回归自由的。”
　　说完，小鸟游六花走向了天台的门。
　　“不从绳子这里下去吗？”富樫勇太问道。
　　走到门边的小鸟游六花眼泪落了下来，泪眼汪汪的，萌萌的举起了双手。
　　“不要，手好疼。”
　　“走楼梯不就好了么。”
　　富樫勇太忍不住念着，跟着小鸟游六花下楼去，看着小鸟游六花回到了她的房间，自己也走了下去。
　　“原来就住在楼上，不过，她真的是邪王真眼吗？她的眼睛是怎么回事？难道是练习刺客的技能受伤了么，还是她真的当真了去玩起了刺杀活动？应该不至于这样吧。”
　　回到自己的房间，他再次看向了阳台上的放着的道具，那些东西，对于他来说也很重要，想要丢掉又有些不舍，尤其是自称是自己导师的人出现在他的面前，让他的心又乱了起来。
　　“不要多想了，明天就是高中生了。”
　　一夜睡了过去，等到第二天醒来，富樫勇太振奋了精神。
　　“樟叶，哥哥怎么样？”
　　“很普通啊。”
　　“是啊，普通啊，太好了，就是普通才好。”
　　听到这个评价，他很是高兴的吃完了饭，前往学校。
　　路途之上，他看到了小鸟游六花。
　　小鸟游六花穿着跟他一样的校服，依然是戴着眼罩，呆毛坚挺的竖着。
　　“竟然是同校，那个家伙，不是国中生啊，竟然是高中生。”富樫勇太有些吃惊，小鸟游六花那么娇小，他还以为小鸟游六花是个国中生呢。
　　他正准备上前打招呼，却看到旁边有个非常漂亮的女生。
　　“好可爱。”
　　那个女生已经坐上了电车。
　　“那个女生，也是我们学校的。”
　　他连忙冲了上去，看到那个女生，正目不转睛的看着窗户外面。
　　他好奇的顺着她视线的方向看过去，看到的是正在奔跑的小鸟游六花。
　　“没有赶上电车么？真可怜。”
　　虽然这样说着，富樫勇太其实是有些幸灾乐祸的。
　　旁边的女生却是说道：“不是，她只是在练习跑酷而已。”
　　“你也知道跑酷吗？”
　　富樫勇太问道。
　　“啊，只是知道一点点。这个不适合女生的，就是男生练习跑酷也很容易受伤，女生的话，就更加不适合练习跑酷了，如果一定要选择适合女生的极限运动的话，最好是水系……啊，没什么。我没什么特别的意思。”
　　少女说着，有些急促的转了向，之后就立刻闭口不谈了。
　　“极限运动？”富樫勇太有些好奇，但更加遗憾的是少女不再说话，对话就在这里僵持住了。
　　很快，两人就到了学校，结果让两人更加惊讶的，两人居然是在同一个班级。
　　“这简直就像是命运呢。”
　　“是吗？我的名字是丹生谷森夏，你呢？”
　　“我的名字是富樫勇太。”
　　两人做了自我介绍，显得更加熟络。
　　富樫勇太正想继续谈下去，丹生谷森夏已经被其他女生缠上，而在身后，一个男生也开始了自我介绍。
　　“你好，我是一色诚，果然很有眼光啊，竟然这么快就跟第一可爱的女生交流上了，真是让人佩服呢。”
　　而在一间社团活动室里。
　　五月七日茴香半闭着眼睛，打了个呵欠。
　　“新学期就跑的这么吃力呢。”
　　“嗯，有新的弟子了，而且不是之前的那种教学方式了，自己做师父的，也得让自身拥有更强的实力才行，如果只是擅长理论的话，那可不行。”
　　小鸟游六花擦了擦汗。
　　“抱歉呢，因为找不到什么人，所以只能是一个同好会。不过，如果有你来了的话，很快就能发扬壮大了呢。”
　　“极限运动同好会吗？就是听起来不太酷啊，可能吸引不了什么社团成员啊。”
　　“其实我还想要加入午睡的元素呢。极限午睡同好会，你觉得怎么样？”
　　“不够霸气。”
　　“难道叫世界征服社么？”
　　“世界吗？这个方向倒是的确可以考虑。出国，乃至于让社团成员出国，的确在我的考虑之中，这是非常重要的内容，但是，没办法直接这样说明，叫做世界巡礼，又似乎背离了本意。”
　　“啊，时间快不够了，他们要上课了，我也要去教室补充睡眠了，最近有点睡眠不足啊。”
　　“抱歉，因为我的事情，让你麻烦了。”小鸟游六花道歉着。
　　五月七日茴香摇了摇头说道：“没关系，难得你有事情要我帮忙，这可是很少见的。牺牲一点睡眠的时间，也并不可惜。”
　　她一边说着一边向着自己的教室走去。
　　遇到茴香，甚至是提前遇到茴香，是六花也没有想到的事情，她甚至专门联系了其他人，却唯独忽略了茴香。因为，茴香在这个世界里，可能是对她完成任务最没有帮助的人。
　　可是，她却反而提前遇到了茴香，作为代价，大概就是再也遇不到那只叫做奇美拉的猫了。
　　茴香家里有一只灰猫，偶然丢失了，然而，那只猫却是恰巧被外出锻炼的六花给捡到了，不过，这只却不是奇美拉，而是茴香学姐家的猫，六花的姐姐对猫过敏，但六花又还挺需要一只猫的，于是在送回猫的时候，试图跟原主人沟通一下，就发现那个人竟然是茴香，结果，不知不觉，两人竟然就已经成为好友了。
　　因为茴香是高年级的学姐，六花就拜托茴香现在学校提名建立一个社团，等到六花来的时候就会加入。
　　结果，最终只能算是建立了一个同好会，要等到人数增加，才能够叫做社团。
　　“现在的第一部，就是拉拢新成员们吗？”
　　这样想着的六花走进了教室。
　　“诸位，要不要加入我的社团呢？”
　　她直接走到了讲台上，向着众人问道。


第274章、森夏与凸守
　　“这位同学，我们正在准备选班长，难道你想要成为班长吗？”
　　九十九七濑敲了敲六花的头。
　　“班长吗？也不是不可以，这样好了，只要你们加入我的社团，我就勉为其难的当个班长好了。”
　　“不需要勉为其难哦。需要有人推荐。”其实自荐也是可以的，七濑老师只是想要为难一下六花。
　　“富樫勇太同学，麻烦推荐一下我。”小鸟游六花摸了摸头。
　　我的头到底是有什么诱惑力，原作中就那么多人喜欢敲，现在也是这样。
　　她抬起头来，郑重的说道：“老师，我的确是有很重要的事情要说。我的社团，是极限运动部，专门教授同学们极限运动，然后前往世界各地挑战极限。”
　　“世界各地呢，就是全学校社团的所有经费加起来，也不够你用的呢，你准备让整个学校都负债吗？”
　　“没关系的，经费的事情我会想办法，而且，我还会联系学校，成为学校的形象大使，也能够宣传学校的名声，对了，我们的学校叫什么名字？”
　　七濑老师扶额无语。
　　“你叫什么名字？”
　　“小鸟游六花。”
　　九十九七濑一愣，有些惊讶：“你竟然是小鸟游六花，小鸟游六花竟然是这个样子，不是应该，非常沉稳，文学少女，端庄典雅才对吗？至少也该是大小姐形象。”
　　“为什么你会有这样的妄想啊？”
　　“因为你可是满分考进来的特优生啊。而且今年的试卷，可是很难的。”
　　“不过是区区高中的入学考试而已，对我来说，想错才是比较困难的事情。”小鸟游六花摆手说道。
　　如果是原本的小鸟游六花的，她自然应该是学习的苦手。
　　可是占据这个身体的穿越者，可是以雪之下雪乃的身份考进来了东大，连东大都能够满分进入，区区一个高中实在是太轻松了。
　　满分的考试让学生们也有些惊讶，丹生谷森夏更是瞪大了眼睛。
　　她早就看出了小鸟游六花在玩极限运动，早上锻炼的就是跑酷，而且，她比富樫勇太更加清楚的知道那些动作的难度。
　　实际上，富樫勇太其实才是真正锻炼过，他可能觉得那些动作并不是特别困难，可是，他只是站在一个动作的角度来看，而且，他分析不出锻炼的程度反映出来的区别。
　　毕竟，他只是自己一个人照着方法闷头苦练，知道那个动作是什么，却不知道那个动作，什么程度叫做练会，什么程度叫做练好。
　　他只是练习到了能够完成动作，就认为这已经是练好了。
　　而丹生谷森夏可是对那些程度非常了解，因为她可是涉及过其中，见过很多锻炼者的水平。
　　六花只是简单的练习，她就已经看出了六花的水平，想要到达这种水平，尤其是以六花这种娇小的女生的身体，没有长久的锻炼是不可能做到的。
　　而那些动作能够融会贯通在一起，没有全身心的投入去研究，也是做不到的。
　　在全身心的投入了跑酷之中，竟然还能够考试满分，这也太可怕了。
　　“我的社团是极限运动部，重点内容就是学习极限运动，当然，极限运动本身需要天赋又非常辛苦，而且还有着生命危险，但是，我的社团不仅仅需要勇者，还需要后勤人员，所以，就算是自己没办法去冒着生命危险而进行极限运动的话，只要喜欢极限运动也就一样可以加入。”
　　“你这是什么？”七濑老师一句话也没有听进去，指着六花的眼罩问道。
　　“黑科技。”
　　“是那个么，中二病对么？我知道的，原来如此，这是新品种的中二病啊，我见过什么魔法师勇者的，黑科技的这还是第一次听到，挺酷的。不愧是第一名，就算是中二病，也是有头脑的中二病啊。”
　　“不，这真的是黑科技。”六花捂着眼睛说道。
　　“好吧，就让你来当班长吧。”七濑老师想了想，六花毕竟是学习最好的学生，当了班长的话，为了履行职责说不定可以指导一下别人，而且，她看起来比较孤僻的话，当了班长的话，就能够跟人交流了。
　　丹生谷森夏叹了口气，她还挺想当班长的，这样的话，这样的话，既能够很快融入新的生活，也可以变得辛苦一点，让她忘记过往。
　　“极限运动吗？”
　　她摇了摇头。
　　“算了，我已经离开那个圈子了，这个跟我已经没有关系了。”
　　接下来，六花向着周围的人宣传着极限运动的好处，尤其是宣传了在撩妹方面的好处之后，一色诚果断选择了加入极限运动部。
　　其他的人则是选择了观望，他们毕竟还是喜欢正常一点的社团，极限运动这么辛苦又危险，而且，说什么去全世界游历，实在是太遥远了一点儿也不值得信任，因为六花这样的说法，反而让人觉得她在说大话，正常的人都不愿意相信她了。
　　只有一色诚这种满脑子想着撩妹的人，完全就不带脑子的被忽悠过去了。
　　六花挺遗憾的，因为她还需要时间才能验证自己的话，但那个时间，大家都已经选择好了社团了，而在日本，加入社团就跟加入公司一样，也是有点终身制的感觉，进入一个社团，基本上就不会随便退出来了，如果他们都已经选择了社团，到时候就不会加入极限运动部了。
　　放学之后，丹生谷森夏心情忧郁的走出了校门。
　　“那个孩子，很熟练，对知识掌握的更加清晰，应该没错，就是那个圈子的。她说不定甚至也知道涅槃的传说，不过，跑酷只不过是基础而已，呜哇！”
　　忽然，她路过一棵树的时候，一个少女的身影从天而降，一下子从她的后面将她抱住，并且抓住了她的胸。
　　“凸守抓住你了，诶，这是什么？果然，这就是森大人离开的原因吗？是这个吗？”一个有着长长的双马尾的少女，抓住森夏的胸揉了起来。
　　“啪！”
　　丹生谷森夏抓住少女，一个过肩摔就将她摔在地上。
　　“森大人？你怎么会知道？”
　　“哼哼，我已经拜师邪王真眼大人，自然能够知晓森大人的身份与位置。”
　　“原来如此，是来挑衅的啊！”森夏咬了咬牙。
　　“慢着啊，我是来请求你们和谈的啊。师父已经不再生气了，森大人，你也快回来吧。师父现在需要森大人的帮助。”
　　“我拒绝！”


第275章、爱就是一切
　　“诶？”
　　听到森夏的拒绝，凸守早苗很是吃惊。
　　“森大人明明跟师父那么要好的，而且还推荐了我去拜师，那个时候森大人可不是这么说的。”
　　丹生谷森夏怔了怔，说道：“那都是以前的事情了，我跟你的师父已经决裂了。像他那种死大叔，一辈子都肯定不懂爱是什么，活该单身一辈子。”
　　“大叔？”凸守早苗也愣住了。“师父可不是大叔啊。”
　　“是么，比想象的还要老啊，怪不得呢。”
　　“不不不。”凸守早苗晃动着长长的双马尾，说道：“师父是可爱的美少女。”
　　“怎么可能，那个家伙，可是支持放弃自己的老婆去玩极限运动的冷血男。”
　　“你们的矛盾究竟在什么地方啊？”凸守早苗对着两人的关系完全弄不懂了。
　　她曾经很是喜欢森大人，那是因为这是在网上一直支持她而且帮助她的人。
　　凸守早苗是一个中二病，不过，她是属于那种没什么朋友，一个人感到寂寞的人，她很喜欢闹腾，要是让她一个人自己中二反而有些难办。
　　所以，她一个人的时候，反而很是正常，甚至能够静心学习，再加上她的天赋，学习成绩很是优秀。
　　她中二病的时候，就算是设定也是跟别人有关系，她并不是那种要强的人。
　　当她在网上很是孤独的时候，正好遇到了森大人。
　　她当时正在追寻着中二的东西，而那个时候，森大人告诉了她一件事情。
　　“这个世界上，存在着涅槃的方法。”
　　“那是一种试炼，总共为八项的试炼，只要能够完成八项考验，就能够天人合一，获得涅槃。”
　　“涅槃是什么？”对这个词语一点也不了解的凸守早苗，只是单纯的觉得这个词语太酷了。
　　而且，八项试炼什么的，听起来更加的帅啊。
　　之前中二时期什么魔法使勇者之类的，跟这个比较起来，实在是差的太远了。
　　于是，她一下子就被这个词语给吸引了，并且决心要追随森大人一起寻找涅槃的道路。
　　而在发出了自己的资料之后，森大人就给她指点了一位老师，正是邪王真眼。
　　当时，森大人可是将邪王真眼吹的天上有地下无，什么世界最强，以完成试炼为目标的究极强人，就如同动画之中的超级反派boss一样，随随便便就能征服世界的那种。
　　当时，她是最坚定的认为邪王真眼是最强的，是邪王真眼粉丝阵营的第一人。
　　凸守早苗也对邪王真眼充满了好奇，而在经过邪王真眼指点之后，更是认可了森大人的话，认为森大人果然是跟自己有着一样的审美，是自己的同类。
　　不过，在遇到了小鸟游六花的时候，她也很是惊讶，只是，她很快的接受了，因为她在这方面，是很容易就融入气氛里的，就像是在原作中，森夏抛个啦啦队的布条，她能捡起来自己给自己绑上。
　　邪王真眼是最强的，什么，邪王真眼是萝莉？邪王真眼果然是最强的，竟然还能是萝莉，真不愧是邪王真眼啊。
　　这就是凸守早苗的思维方式。
　　“你还记得我的理念吗？”丹生谷森夏对于自己的这个小迷妹也有了印象，她之前没有想到，是因为没有想到这个网络中的人出现在了现实里。
　　“爱才是一切！”
　　凸守早苗立刻就重复了出来，对于森大人的话，她就当成了训言一般记着。
　　丹生谷森夏有些尴尬，她在说这个时候的时候，因为是网络上，也很是中二，但现在，她已经更改了，而且，在现实之中，说这样的话实在是有些羞耻。
　　而凸守早苗却是一点也没有觉得，还很是得意的样子，而且还是大声的喊着。
　　丹生谷森夏向她示意。
　　但是凸守早苗完全没懂，也眨了眨眼睛，呆愣的看着森夏。
　　“你这个笨蛋！”
　　丹生谷森夏拽着凸守早苗的双马尾就走。
　　一边拖着还一边解释着。
　　“我们的理念差别就在这里，网络之上，很多人都嘲笑我的理念，说什么我只是中二病，不仅仅是不了解极限运动的人理解我，连那些玩极限运动的人也不理解我，他们认为我只是在蹭极限运动的名气而已。”
　　“但是，最可气的是那个家伙竟然也不支持我，看着我被喷也就算了，不来帮我也就算了，竟然还指责我错了。”
　　“的确呢，师父的这种做法，实在是有些过分了呢。”听着丹生谷森夏的话，凸守早苗也是十分理解。“不过，师父可不是这么说的呢。”
　　“什么？”丹生谷森夏愤怒了，“他是怎么说的？”
　　“师父说，你是吃不了苦，跟别人一生气，受不了别人的讽刺，就退圈了的胆小鬼。不过，她还是愿意给你一个机会，如果你能够知错就改，她现在是用人之际，可以让你将功赎罪……”
　　凸守早苗说着，却是看到原本还很平静的丹生谷森夏，脸色铁青。
　　“去死吧，我们没的谈！”
　　说着，她转身就气冲冲的走了。
　　凸守早苗只能转身向着社团活动室而去。
　　“到底是怎么回事呢？”
　　她心中很是疑惑，在活动室内，向六花和茴香问道。富樫勇太和一色诚也在这里。
　　“算了，没有她也没有关系，虽然她其实还挺有用的，毕竟容貌和那个胸都挺好使的。能够吸引来更多的部员，没有的话就算了。”六花皱了皱眉，丹生谷其实还是她很看重的。
　　“我觉得，这次是六花你的问题哦。”
　　旁边坐在座椅上，在课桌上放着枕头，眯着眼睛的茴香侧着头。
　　“丹生谷同学在网络上遇到了网络暴力，所以心情很差很郁闷的时候，需要的是安慰而不是指责，就算六花你觉得自己是对的，也不该在那个时候指责她，女孩子是很敏感的。她愿意跟早苗说，说明她对极限运动本身并不是排斥，只是觉得这个圈子里已经没有让她愿意留下的人，毕竟，她感觉到的是，大家都很讨厌她，觉得一个女孩子涉及极限运动根本不是为了真正的练好极限运动，只是为了借助这个特殊的运动来让自己有名气而已。而在那个时候，最应该安慰她的你，竟然还挑她的错，让她感觉被所有人都给排斥了。”
　　“是这样的么？”
　　六花稍微楞了一下。
　　对于森夏被人喷的事情，她并不清楚，因为那些人根本就没被她注意过。至于丹生谷的这种心理，那是完全属于女生的思维，对于她来说，还是有些不能理解。


第276章、基本动作，滚翻
　　虽然穿越成了女孩子很久，但是六花在很多地方，还是男性的思维。
　　在森夏需要安慰的时候，她选择的是指出了她认为不符合自己理念的地方。
　　丹生谷森夏一气之下，就离开了。
　　六花认为两人可能是理念不合，她还等着丹生谷森夏来打自己的脸呢，她的指责，本来就是有目的的。
　　她想要跟丹生谷森夏成为那种亦师亦友亦是对手的关系，结果丹生谷森夏表示她不玩了。
　　就算是后来知道了有人在喷丹生谷，六花也觉得丹生谷森夏是自己的心理素质不够好，没有抗压的能力，被人喷一喷就不能坚持自己的理念了。
　　她没有想到的是，其实那些人的打击都并不关键，她觉得自己的指责没什么影响的，又不是指责她不该说那些话。
　　而丹生谷森夏想的是，我被人喷你你居然不来安慰我，你果然一点儿也不在意我。失望之下就退圈了。
　　六花的反应是，莫名其妙。
　　与其说是迟钝，倒不如说是理解不能。
　　不过，她也不是动漫男主角那种永远的迟钝，有茴香在一边的话，她虽然还是不能理解，但至少知道了丹生谷森夏的问题。
　　茴香虽然是个天然，但是却有着天然之人的直觉，就像是动画之中她最认为凸守和森夏关系好，看起来是天然搞笑，但何尝又不是看穿了两人的本质了呢。
　　六花也觉得，之前实在是低估了茴香了，看起来只会睡觉的她，其实也能够起到很重要的作用。
　　她决心明天去道个歉，虽然她的心里其实根本没有歉意。
　　不过现在，她准备给两人上课。
　　“现在的人数刚刚足够五个人，倒是可以考虑成为社团了，不过最重要的是，关于极限运动，我现在要教你们的是跑酷，富樫勇太你对这个也比较熟悉了。”
　　“慢着，你说五个人，我并不在其中的，我只是被一色硬拉过来的。”
　　“勇太，留下不好么。”一色诚目不转睛的看着茴香学姐，对着富樫勇太说道。
　　“我是女生，不太适合直接教你，富樫勇太，还是你教他比较好，我还要负责教早苗，不过，只是基础的讲解的话交给我没关系。具体到练习的时候，还是富樫勇太教你比较好。”
　　“我当时也只会看了你的教程而已啊。”
　　“这样吗？看来你还是有些不过关啊，的确，这样教并不详细。看来我还需要再教你一次。”
　　“直接一起教不可以吗？”一色诚疑惑问道。
　　“可以是可以，可是有些动作，需要人帮忙的，还是同样的性别比较好帮忙，好让人找准动作。”
　　听到这话，不仅没让一色诚退缩，反而更加兴致高涨了，他妄想着跟学姐一起互相学习。
　　“我一起教你们，富樫同学应该没有问题的，我指出他的错误就好了，先让他修正一下。”六花说着，让富樫勇太演示一下跑酷的基本动作。
　　富樫勇太本来想要放弃，但是被一色诚一劝告就来，实际上，也是被六花早就说的有些心动了，听到自己的动作可能有问题，他开始摆好姿势，实际上，他心中已经不服输了。
　　他想要给六花演示一下自己的成果。
　　“从什么开始，月亮步么？”
　　作为一个中二的富樫勇太，自然想从比较秀，而且名字就帅气的动作开始。
　　他对月亮步也比较熟悉，自然是因为这个动作名字好听，动作也帅气。
　　“不，从最基础的滚翻开始，这个动作做好了，我才敢让你做其他的动作。”
　　“好吧。”富樫勇太点了点头，半蹲在地上，然后，右手左探，低头，屁股抬高，一个滚翻完成，迅速起身。
　　“不错。”六花点了点头。
　　“虽然看起来不错，不过，这不过就是向前翻滚吗，我也会啊。”一色诚很不屑的说道。
　　凸守早苗也有些认可，说道：“这个动作不难，我已经掌握了。”
　　“不，你还差的远。”六花摇头说道。“之所以要教，就是因为之前你的基础太差了，而且学的不好。需要改正你之前的坏习惯，这比新手学习还要麻烦。”
　　“滚翻的动作难度不高，不过这个动作十分重要，既是基础之中的基础，也是重点之中的重点，因为这个动作，关系到你的生死。”
　　“诶？”
　　“跑酷是一项很危险的运动，但是，跑酷不是玩命，对于专业人士来说，跑酷反而很是安全，你们要理解，跑酷的技巧本身就是为了完全才诞生的。而滚翻就是最关系到完全的跑酷基本动作。在危险的时候，使用滚翻就能保护好自己。”
　　“也就是所谓的受身无伤么？”早苗兴奋的喊道。
　　“算是吧。来，你们也来尝试一下。”六花对着早苗和一色诚喊道。
　　早苗很是兴奋的就学着富樫勇太的动作来了一个滚翻，其实她之前就有学过，这个动作很是轻松。
　　一色诚也很快完成了滚翻，不过动作就慢了很多。
　　“我们这算是完成了吧。”
　　“早苗完成的不错，她的身体协调性很好，很有天赋，很自然的就完成了这个动作，而且，还有一种直觉，对于安全也注意的很好，就是双马尾太长有些问题，滚翻可能不太适合你。”六花摇头说道，“至于一色，你有一个最大的问题，就是用的是头滚翻，你这样做的话，现在不用力，还很安全，只是头有点儿疼而已，如果在奔跑的时候来个滚翻，头会很疼的，要是是落地接滚翻，你头准备坏掉么？”
　　“不是用头么？我看起来好像一样的啊。”
　　“当然不是，头是很重要的部位，所以要藏住头，不要用头来受力。早苗是靠着天赋的身体协调性，找到了自己认为最为自然的方式，这算是天赋，也算是运气吧。至于富樫同学，掌握的非常好。最大的问题，大概就是这个动作，有没有变成下意识的动作了。因为这个动作，是关系到安全问题的，所以这个动作，需要养成下意识的习惯，在自己有危险的时候，才能够迅速的完成滚翻，让自己不要受到伤害。”
　　仅仅是一个动作，六花就能看出富樫勇太是花心思练过的，虽然不知道他的滚翻是不是下意识能够接出来，但是他的动作十分干脆流畅，滚翻接起身十分的流畅自然。
　　一色诚就是滚翻之后起不来。
　　“很好，勇太，就让我看看你其它的动作吧。我也想要看看你究竟掌握到什么水准了。”
　　PS：说自由之翼的那个猜到了，我考虑的第一位的名字就是这个，这个是理念最接近的，虽然不杀巨人就是了，剩下的几个跟极限运动有关系。这一卷，反派不是刺客，而是极盗者。包括老版和新版。就叫极盗者的话，盗的部分，并不重要，而且不适合拿出来宣传。老版有个没取用的名字叫风雨中的骑士，骑士的话挺不错但感觉限制在了骑乘里面，范围小了。


第277章、极盗者
　　跑酷说是在城市之间的运动，但其实并不是胡乱跑就是了，即便不考虑演出的效果，也是需要先做好路线调查。
　　不过，只是一些基本动作的话，并不是所有的动作都需要考虑什么场地的条件。
　　如果只是简单的练习的话，并不需要准备太多。
　　如果是要专门练习的话，那么需要考虑场地，需要考虑器材，身上的服装和鞋子要考虑，最后还要做热身运动。
　　不过，六花现在只是准备给两人做个基础讲解，自然不需要准备那么多。
　　富樫勇太本来早已经放弃了跑酷，可是，听到六花的话之后，也有心想要给这个自称是邪王真眼的人看看自己练习的成果。
　　在房间之中，他开始了一个又一个的动作。
　　房间之中有着课桌，他上了课桌，从上面跳下。
　　看起来这是非常简单的动作，不过，这也是跑酷之中的基础，落地。
　　“你练习的非常好。滚翻，落地，这都是跑酷之中最基本的动作，也是最常用最重要的动作，要从这几个动作开始练习，不仅仅是因为是他们是基础，也是因为他们是救命的技能。”
　　六花说着，介绍着动作的要领。
　　“落地，看起来就是这么跳下来，但是，其实动作还是很有要求的。首先就是双脚要并拢，其次是膝盖要分开。这样的话，落下来的瞬间，膝盖才不会撞到下巴。双手要在膝盖里面。其实跟滚翻一样，最大的核心还是藏住头，避免头部受伤。”
　　一色诚似乎觉得这样的动作没什么了不起的，富樫勇太又爬了上去，将两个动作组合在了一起，落地滚翻。看起来视觉效果就大大增加了。
　　六花发现，富樫勇太应该还是很喜欢跑酷，只是，他一直都只是一个人，这样练习太寂寞了，又因为自己的捣乱引起了别人的讨厌，所以才会放弃跑酷，当六花要他来的时候，他虽然说着不愿意，可是最后还是来了不说，六花要他练习，他也做起了示范。
　　对于六花的赞扬，富樫勇太还是很开心的，他之前练习跑酷，家里人还是还支持的，可是，其他人就觉得他只是一个捣蛋鬼，他之前最喜欢捣乱了之后逃跑，这样练习跑酷，结果别人一直都追不上他，他很是得意，但是别人就不愿意跟他一起玩了。他也就想要封印跑酷的能力了。
　　之后后来，除了想要找到跑酷的同好之外，也是对邪王真眼的好奇，这毕竟是他的导师，他很在乎这段关系。
　　之所以愿意听六花的话，也是因为这个原因，虽然他从心底依然不相信六花就是邪王真眼。
　　而接下来，富樫勇太又演示了几个动作，也是非常的标准，在这方面，他的练习还是很有效果的。六花原本最担心的是，他没有教师在一旁进行指导，他会为了方便或者耍帅，把一些动作修改，这样虽然看起来可能会很酷，但是也会让自己陷入危险之中。
　　她发现凸守就是有着这样的倾向。
　　但是富樫勇太很遵守规则，每个动作都十分标准，不知道是因为他吃了苦头所以练习的标准了，还是他太中二了所以每个动作都力求做到标准。
　　看到富樫勇太的动作，却是让六花有些吃惊，这比自己想象的还要优秀。
　　“跑酷最重要的东西，一个是身体的协调性，一个是身体的体能，而在精神上，最重要的可能就是勇气了。”
　　女孩子不太适合跑酷，身体协调性还好，但是体能，尤其是力量眼中不足，六花自己就有这样的不足，不过她的身体协调性非常好。论身体素质，远远超过雪乃和加藤惠。
　　富樫勇太身体的协调性不错，身为男生体能本来就有优势，他很适合跑酷。
　　看到他的成果，六花非常满意。
　　这可是她非常重要的目标。
　　是她完成这次任务的关键。
　　这次系统的任务完成条件有些模糊，因为她连自己附身的灵魂都有些没太搞清楚。
　　这一次，她身上所附身的灵魂，是鲍迪。
　　这个角色来自于极盗者。
　　但是，这部电影，是有着老版和新版的。
　　老版的名字叫做惊爆点，内容是一个FBI的特工调查一起银行抢劫案，抢劫案的凶手是戴着历代总统面具抢劫的专业人士总统帮。
　　探员最终认为，凶手就是抢钱进行冲浪活动的人士。于是探员开始学习冲浪，并成功混入了凶手之中，最后，他终于抓到了凶手。
　　而罪犯却向他祈求，五十年一度的浪就要来了，一生才能遇到一次的浪，他不想错过。
　　于是，探员放了他，他最终踩着冲浪板，消失在了浪潮之中。
　　而新版的故事，则是更加刺激了，一群罪犯抢劫，却只是为了将钱送给穷人，他们试图进行一项试炼，那就是尾崎八项。
　　他们相信，只要通过了尾崎八项的任务，人就可以与自然融合，达到天人合一的境界，也就是涅槃。
　　如果只是第一个灵魂，六花大概就更加擅长冲浪，不过，她接受的任务却跟尾崎八项有关，完成尾崎八项就是一个条件。
　　但她却是额外得到了很多知识，这其中就包括跑酷的知识。
　　她的任务，也不仅仅只是完成尾崎八项。
　　如果要详细说明的话，大概就是，要找到世界上最顶级的极限运动员，在各个方面，跟那些顶级的极限运动员完成比赛，并且获得胜利，最终，要实现极限运动的制霸。
　　所以，这一次不是自己一个人能够完成的任务，首先就是对手，对手不能太弱。
　　这一点，在这个世界尤其明显。
　　因为这个世界，虽然有极限运动，但是发展也就只有这样，玩极限运动的人少，而其中的高手，也无法达到六花需要的标准。
　　所以，她还必须得培养高手。
　　甚至，有些这个世界没有的极限运动，她还得教会别人。要先有对手，然后养蛊出来最强的极限运动玩家，打败他才能算是完成任务。
　　她并不是想着培养勇太成为自己的对手，而是觉得，有他们存在，才能够帮助自己培养更多的高手，塑造一个极限运动的好氛围，吸引更多的人加入极限运动，找寻极限运动的天才进行培养并且打败，这就是六花要做的事情。


第278章、潜水最大的难点
　　勇太这种中二病，中二着的话，还不如被她吸引玩跑酷更好。而且，他毕竟是个前主角，说不定有什么亮眼表现呢。六花是这样考虑的。
　　所以，她才会觉得茴香没什么用，因为她不中二，也从来不运动。
　　她最期待的是森夏，因为这样一个美女玩极限运动的话，肯定很吸引人，也能够引诱更多的人来玩极限运动，说不定还会吸引高手来争夺她进行挑战。
　　到时候，六花还准备霸占了森夏，当成吸引高手的诱饵。利用森夏吸引高手争风吃醋跟自己挑战。
　　所以森夏的逃离，还是让她很难受的，因为要找到更多的高手，从宏观层面上，就是要一项运动得到推广，要很多人玩才能从中选出最强来。
　　而推广东西，美女又是必不可少的一环，森夏实在是最适合做形象大使的，她的美貌本来就是属于那种很符合大众审美的类型，她的身材又好，而且，她也不像凸守那种脑子有问题的天才，她很理解普通人的思维，也擅长扮演，原作中是啦啦队也是班长，这都是很符合六花的需要的。
　　所以，当初森夏要学跑酷，六花也是说服了她不要学跑酷，一个是免得伤到了她影响形象，另外一个，也是她的确不适合跑酷，那个胸就太累赘了。
　　茴香说要道歉，六花也是认可，毕竟，相对于一次道歉，森夏的作用实在是太大了。
　　如果能够得到森夏的帮助的话，在高中时期六花就能站住脚，她需要尽快推广极限运动，不然的话，到自己成年的时候，再培养高手就太慢了。越快成名，越快将极限运动推广出去，将来就越能够保证收获的高手的质量。
　　她对森夏最期待，结果森夏离开了，对勇太只是一般期待，她觉得，勇太自身并不需要太厉害，但他的形象也不错，将来可以朝演艺圈发展，尤其是那种推广极限运动的，他不需要成为极限运动的终极高手，只需要成为极限运动的超级演员就可以了。
　　而且他是一个中二病，也很适合演戏。
　　六花觉得，他就是中二一点，在练习的时候玩很多花哨的东西也没关系，这样将来可以吸引粉丝，毕竟帅才是真理。
　　没想到勇太没有朝着有实力的偶像派发展，反而有些偶像般的实力派的意思。
　　这倒是意外之喜了。
　　因为场地所限制，勇太并没有能够展现完所有的动作，他最心心念念的月亮步，根本没有机会表现，这个需要蹬墙，敢在学校蹬墙，他就要被老师请过去了。
　　他对此很是遗憾，看着他对自己月亮步自信满满的表情，六花觉得，他国中事情，可能对这个动作真的练的很好，想必，被他蹬过的墙壁，也已经不少，老师肯定没少找他的麻烦，怪不得他不想跑酷了。
　　现在，已经将他几乎绑在了极限运动社团一半了，接下来，大概只需要一个强力的刺激了，六花已经想好了自己的表演。
　　“接下来是要考虑森夏，去道歉就是了。”
　　回到家中的时候，六花这样考虑着。
　　第二天的时候，来到学校，六花首先就去找到了森夏。
　　“丹生谷同学。”
　　“你是小鸟游六花同学吧，找我有什么事情吗？”丹生谷森夏有些勉强的笑着，其实，她不是很想搭理六花。
　　对六花她并不讨厌，看到六花之前的练习，她就可以看出六花的水准。
　　富樫勇太是自己练习，像是在十里坡不断刷怪，闭关练习了那么久，像是一个山中门派中刚下山的新人。
　　而丹生谷虽然没有练习过跑酷，但是她对跑酷却非常了解，因为，她可是很在意邪王真眼的。
　　在她看来，小鸟游六花就是邪王真眼选中的人，跟凸守早苗一样。
　　看到两人的形象，她在心里暗暗骂了一句。
　　“人渣大叔，萝莉控。”
　　选徒弟都要选小鸟游六花和凸守早苗这种，明明女孩子在跑酷上根本没有优势，却还是选了两个萝莉当弟子，不是萝莉控是什么。
　　丹生谷森夏心目中的邪王真眼，大概就跟某位下将棋的龙王一样。
　　“我是邪王真眼……”
　　“我知道，你是他的弟子嘛，我不会帮他的。”丹生谷森夏冷冷回答道。“他还真是招萝莉喜欢啊，你如果知道他的真面目的话，一定会后悔的。”
　　“额。其实，我就是邪王真眼。”
　　“呵呵。”丹生谷森夏一点儿不信，能够掌握那么多极限运动知识，并且在极限运动各方面都那么熟悉的人，怎么可能是个高中生。
　　六花想了想，说道：“你知道潜水最大的难点是什么吗？”
　　丹生谷森夏猛然扭过头来。
　　“那就是，找到一个浮上来的理由。”
　　“真的是你！”丹生谷森夏瞪着六花，“他总不会连这个都告诉你了吧。”
　　“那是我说的，我没有想到，你竟然会因为这个生气。”
　　当时，极限运动的圈子之中，出现了一位玩深海潜水的家伙，他的潜水能力很是厉害，但是他的妻子很是担心，因为他每一次下去，都给人一种再也不会上来的感觉了。
　　在这样的刺激下，他的妻子有些受不了，每次为他提醒吊胆太害怕了。
　　于是，丹生谷森夏指责了他。
　　她认为爱才是一切，玩极限运动本身也是因为爱，结果，为了极限运动而抛弃自己所爱的人，让自己的妻子为自己担心太愚蠢了。
　　结果，这就引起了很多人的不满，认为她根本不懂极限运动，更认为她玩极限运动，只不过是为了在网上出名而已。
　　而六花当时告诉她的，就是这句话。
　　那个深海潜水的高手深以为然，他就认为，在海底的时候，自己才能够感受到最宁静的状态，简直就像是要成为佛一般，而在海上，各种各样的人，无数的声音，各种颜色，这个世界太杂乱了，根本就宁静不下来。
　　他在水底的时候，总是很难找到一个浮上来的理由。与其在这嘈杂的人世间痛苦，不如回归大海的深处。这里，才是人类的起源。
　　他认为六花是自己的知音，与六花相约在未来进行一场潜水对决。
　　六花对此当然十分高兴，因为这很可能是一个能够达到任务要求的高手。当时的她完全沉浸在了任务这么快就有着落了的兴奋上，根本没注意丹生谷森夏的心情。
　　她觉得，丹生谷森夏练习的就是潜水，听到她的话一定是有所领悟，一定是被这种境界给震惊到了，去闭关修炼去了。


第279章、海豚人
　　听到六花的话，丹生谷森夏虽然还是不太相信六花就是邪王真眼，但是之前的那种气氛倒是不同了。
　　她原本是抱着对邪王真眼的厌恶的，但是当六花承认自己是邪王真眼之后，她却不好表露自己的心思了。
　　原本她的愤怒气恼，本来就是有些任性的，是对一个无情的大叔的发泄，可是，如果对象不是大叔而是一个可爱的少女的话，那自然什么都不好说了。
　　“好吧，就算是你是邪王真眼，我也没有要帮助你的必要，再说了，你想要做什么，如果你是邪王真眼的话，那么我之前的想法就要全部推翻了，没错，我曾经是很崇拜邪王真眼，但这只是建立在邪王真眼了解各种极限运动的基础上，如果你是邪王真眼的话，你就应该很清楚，就像是你劝我不要跑酷一样，当时你是怎么说的呢？”
　　“女孩子不适合跑酷，危险大，在体能上天然不足。”六花沉声说道，这是她的不足，哪怕是拥有系统，也只能让她自己慢慢锻炼，而不会直接就拥有强大的能力。
　　“没错，所以你如果是邪王真眼，我就劝你放弃你的想法吧，制霸极限运动的世界，完成尾崎八项，那不是一个女生可以做到的。”
　　“的确，不过，我是不同的。”六花摇了摇头说道。如果她只是普通人的话，完成这个任务是不可能的。
　　毕竟，有些东西，不是努力或者靠智商就能完成的。
　　体育，本来就是非常需要天赋的。身体素质上的差距就足够让人绝望了，种族地域就有差别了，更别说还有性别的差距，作为东亚人种，日本的少女，是不可能在体育，尤其是极限运动上有太高的成就的，就算有几项运动可以变强，也不可能制霸所有类型的极限运动。
　　小鸟游六花本来的身体，也就仅仅在敏捷和身体协调性，平衡能力上有优势，其他方面都是劣势。
　　她之所以有信心，一方面是系统帮助下，让她可能了解各种极限运动的知识，并且能够尽快的掌握，结合她的身体协调性，她在前期会非常有优势。
　　这也是丹生谷森夏误以为她是最强的极限运动员并深信不疑的原因之一，成为普通人望尘莫及的极限运动员，对她来说根本不难，难的是去打败那些有天赋，又肯努力，更愿意在某一项上，倾注自己一切的天才与怪物。
　　她之所以敢去挑战，绝不是因为极限运动最重要的东西是勇气这种精神上的东西，而是因为，在前一个世界，她在虚拟的世界中，获得了不少的东西。
　　那是英梨梨为她创造的世界，而英梨梨可是到达过未来，在她创造的世界之中，不仅仅是魔法之类的世界，也有科技和运动之类的世界，其中，更高明的锻炼方法，乃至于一些辅助训练的手段，才是让她信心的来源。
　　“我还是需要你的帮助，没有你的话，对我是很大的打击。”小鸟游六花说道。
　　“是吗？”丹生谷森夏低下了头。
　　小鸟游六花这么直白的求她，又是表明了之前的关系，反而让她极其的不好意思。
　　“玩极限运动需要钱，而且，要跟其他的极限运动员对抗，要完成尾崎八项，也需要大量的钱，这还只是小事，最重要的是，你知道的，运动员需要对抗，所有的破纪录的比赛，都是顶级选手的究极对决，唯有跟最顶级的运动员对抗，才能够达到超越自我涅槃重生的要求。也就说，不仅需要钱，甚至还需要对手。而要找到最顶级的选手，自然就需要宣传极限运动，找到更多的有天赋的选手。”
　　“这种事情，不是我一个人可以做得来的。”
　　丹生谷森夏一下子迟疑了。
　　六花的目标很远大，而且，是没什么可能成功的，丹生谷森夏都怀疑自己当初怎么会相信了这样一个人，但是，现在要她理性的去劝慰六花放弃梦想，她却做不到。
　　就这样离开，她觉得自己大概会有一种负罪感，以后，六花失败了，而且百分之百的失败之后，她也一定会觉得，这是自己的错。
　　但是，让她就这样直接帮助六花，又觉得自己很没有面子。
　　“等遇到了问题的时候再说吧。”
　　丹生谷森夏说道。
　　丹生谷森夏只能这样对六花说，她也还没有确定六花的身份，不太相信六花就是邪王真眼。
　　这时，富樫勇太却是又带着一色诚找来了。
　　六花看了一眼就知道是怎么回事了，原来是一色诚收到了一个女生的情书，富樫勇太却怀疑他是被人捉弄了，所以找六花来询问一下，其实他们起初是想找学姐的，不过学姐却是已经睡着了。
　　丹生谷森夏也有些好奇，帮助一色诚分辨了一下，确认了应该是班上的某个女同学所写的。
　　六花曾经也有些好奇究竟是谁给一色诚写了情书，现在倒是可能知道答案了。
　　想到一色诚曾经因为给女孩子排名的事情而剃了个光头，现在六花才是班长，倒是可以帮他一把。
　　“既然是女生的话，就去追求呗，你来学习极限运动，不也是为了得到女孩子的喜欢吗？”
　　“你居然也会说出这样的话，你真的是邪王真眼吗？”森夏不由有些怀疑。
　　“你对我理解错了。”六花解释道。
　　“放学之后到活动室来，正好商议一下。”
　　等到放学的时候，丹生谷森夏有些不情不愿的来到了活动室，凸守早苗倒是非常高兴，凑上来嘘寒问暖，相较于原作之中那种欢喜冤家的感觉，现在则像是迷妹单纯的缠着偶像。
　　丹生谷森夏都有些不耐烦了，问道：“有什么事情要说的么？”
　　“森大人，你能够来帮师父真是太好了，你们的问题解决了吗？”
　　“没有，不过，以后迟早还会遇到，而且，正好有一色诚遇到的事情，刚好就说明一下吧。”六花开始解释了起来。
　　“我跟森夏的矛盾，在于一个极限运动员，他的身份很特殊，出身一个专门跟海有关的家族，而他又极为崇拜自己的老师，他的老师，是世界知名的潜水运动员，被称之为海豚人的雅克·马约尔。雅克多次打破了潜水的世界纪录。但他也有一个问题，就是从来不关心自己的妻子，在家庭与潜水之间，他选择了潜水。他一生都痴迷大海，在五十六岁的时候依然可以创造世界纪录。”
　　“但是，这一次潜水之后，他的身体机能出了问题，再也无法潜水。于是，他换上了抑郁症，最后，他选择了自杀。”


第280章、邪王真眼十花？
　　“所以，身为那个人的弟子，又背负着家族的荣耀，会在这个方面犹豫，甚至会被那个人打动，也想要放弃家庭，彻底的回归大海，这也是很正常的举动。”
　　六花解释着。
　　丹生谷森夏没有说话，但是，表情也是微微有些凝重，显然对于这个故事，她并不是毫无动容。
　　甚至，她很了解。
　　她本身就是学习潜水的，对于潜水界的冠军，传说中的人物自然了解。
　　但是，她无法接受他的理念。更加不觉得这样的理念应该传承下来，凭什么潜水就要放弃家庭。
　　如果想要学习潜水，想要达到潜水的更高境界，就必须要放弃自己的家庭，放弃陆地上的一切，放弃爱，那么她宁愿放弃潜水。
　　富樫勇太很是触动，他能够感觉到某种东西，明明觉得那个人的做法不对，但是，依然会由衷的为之感到动容，或许，这就是极限运动所带给人的东西。
　　极限运动是错误的。
　　对于正常人来说，它十分危险，玩极限运动，就是在找死。
　　可是，这种找死的行为，却又显现出了一种对生命对自然的热爱。
　　在生与死的极限中寻找着生命的真谛，或许，极限运动正是因为如此，才会让人痴迷吧。
　　凸守早苗则是完全沉浸在了故事之中，对此十分膜拜，对她来说，这很酷，当然，爱也很酷。
　　所以，她崇拜雅克，也照样喜欢森大人。
　　一色诚则是有些犹豫：“难道玩极限运动，就要放弃家庭吗？”
　　“不，对于你来说，你不需要考虑的那么遥远，你更应该考虑的是，他们都那么渣了，还是有老婆，而你就算是个好男人，却依然没有，这就是极限运动的魅力，你理解了吗？”
　　“我懂了，我会努力练习的！”一瞬间，一色诚就像是打了鸡血一样斗志昂扬。
　　“你不是有人向你告白吗？”丹生谷森夏不由问道。
　　“的确是有，但是，我很抱歉。”一色诚摇了摇头说道：“我想找几位，一方面的确是想要确认自己是不是被女生喜欢上了，毕竟，还从来没有人跟我写情书呢。不过，就算是女生，我也不会答应的，我只是想要向你们问一问有什么可以礼貌的拒绝她的方法。”
　　“拒绝，你也准备为了极限运动抛弃爱情吗？不过，拒绝，至少比起那些家伙们要好的多。”
　　一色诚连连摆手：“没有没有，我拒绝不是因为极限运动，我只是已经有喜欢的人了。”
　　说着，他抬眼悄悄看了一眼茴香学姐，只是，茴香依然安眠，对此一无所知。
　　“好了，时间快到了，我要去拒绝了。”
　　“好的，加油。”六花说道。
　　原本，对于是谁这么没有眼光，她还有些好奇的，但是，现在知道那个女生要被拒绝，她也就懒得去调查了，就让这个秘密永远的埋藏起来比较好吧。
　　一色诚前去参加约会拒绝那个女生，丹生谷森夏则是立刻想要离开。
　　“我当时只是希望你能够了解到他们的内心。”
　　六花忽然说道。
　　“其实，对于你是不是按照他们的方针行动，我并没有任何想法。我并不是在暗示你要放弃自己的理念。”
　　“你也许是觉得，我向你灌输了一个你无法认可的理念，然后，从来没有向你道歉。”
　　“那么，我向你道歉，并不是因为那句话，而是因为，我没有告诉你我的意图。”
　　“我之所以一直没有道歉，是因为我对你很失望。被那些人的恶意所支配，屈服于网络的暴力，这只是一个方面。”
　　“另外一个方面，是听到了强者的理念，你选择了退缩。”
　　“你不是不认可他的理念吗？你不是认为他是错的，你才是对的么？”
　　“既然不认可，那么，为什么不用自己的成绩来打败他呢？”
　　“我不相信什么回归海洋就能变得强大，同样的我也不相信爱就能让人变得强大，我只相信结果。让你变得强大的，是你为了自己的理念所作出的一切。而你，为了自己的理念，什么都没有做。”
　　丹生谷森夏抬起了头，盯着六花。
　　她一字一顿的坚定说道：“好，我会证明给你看的。”
　　“帅气！”凸守早苗在一旁简直都要冒星星眼了，“真不愧是我最喜欢的森大人。当然，是和师父并列第一。”
　　丹生谷森夏骄傲的转身离去，她现在有些相信六花就是邪王真眼了，她想要向世界挑战，那么，她也不能认输，世界纪录什么的，看我打破给你看！
　　海豚人什么的，我还是魔法师呢！
　　“等等我，我要拍个照！”凸守早苗喊着跟了出去。
　　“真的是邪王真眼吗？”富樫勇太也有些半信半疑的走了出去。
　　房间之中，只剩下了茴香学姐。
　　“真是努力呀！希望她能够证明自己的理念。这也是你所期待的吧。”
　　六花沉声说道：“她成功的可能性很低。”
　　“成不成功，并不是那么重要，只要为了自己的理念努力过了，就已经足够了。”
　　“那么什么又是你的理念呢？”
　　“睡觉啊，我一直都在努力睡觉，努力的什么都不做。什么都不做，就是我的理念哟！”茴香学姐看着六花动身浅浅的笑了笑。“要回去了吗？那我也回去吧。”
　　“不继续睡吗？”
　　“没有必要了。”茴香学姐说着，收起了枕头。
　　而六花刚回到家所在的街道，就看到了一个身影飞速的奔跑着。
　　那正是早先回家的富樫勇太。
　　而在他的身后，一个御姐正冷着脸追杀了过来，她的手中还提着一个大勺子。
　　“我真的什么也没有做！”
　　富樫勇太飞速的跑着，各种跑酷的动作接连做了出来，十分连贯。
　　“滚翻接的非常自然，已经成为下意识了吗？了不起，比之前还要流畅，是在压力下突破了么，还是在这里对场景比较熟悉？”六花做着点评。
　　而在富樫勇太身后，正是六花的姐姐十花，她丝毫没有落后。
　　“这个身体，如果是我的，任务早就完成了。真希望我成长之后也有这样的身体啊。”
　　小短腿虽然有小短腿的可爱，但还是大长腿更有劲啊。
　　“站住，小鬼，偷偷摸摸打探六花的消息是想做什么？”
　　“没错，绝对没错，这才是真正的邪王真眼！”富樫勇太向后瞥了一眼，看到十花比他更快更流畅的跑酷，更加坚定了心中的想法。


第281章、自由之翼伊卡洛斯
　　六花的家中，富樫勇太紧张的跪坐着。
　　“用不着那么紧张。”
　　他的表现，反而让十花更加怀疑了。
　　在十花眼中，这是一个对自己妹妹不怀好意，想要拱走自家小白菜的男人，他正坐在这里，看起来畏首畏尾的。
　　其实，这是因为富樫勇太本来就被十花给吓到了，又以为十花才是邪王真眼。
　　毕竟，十花是个看起来很强，又擅长跑酷的人。
　　虽然十花平时没有怎么表现出来，六花对此也早有所知。
　　十花的跑酷并不是自己教出来的，而是在自己在练习之后，她也好奇而自学的。
　　当然，她只是在担心六花。
　　如果六花只是中二病的话，她大概只会了解中二病，但六花却是练习跑酷，这种东西，在十花看来，十分的危险。
　　尤其，是六花有心想要打败所有的顶级极限运动员，在有些人看来是傻，有些人看来是中二，有的人看的却是热血沸腾，认为这是追求梦想。
　　可是，对一个姐姐来说，自己的妹妹想要打败极限运动员什么的，只有危险而已。
　　“邪王真眼小姐。啊，六花的姐姐。”原本，其实还有些被十花的气势吓到，差点叫出邪王真眼大人的富樫勇太，在被十花瞪了一眼之后，就只能喊出六花的姐姐了。
　　“叫我十花姐就好了。”十花叹了口气，冷淡的说道。“邪王真眼吗？”
　　她的口气忽然沉闷了下来。
　　富樫勇太感觉她好像很讨厌这个词语。
　　“难道，是什么讨厌的黑历史，不愿意被人揭露的过去？”富樫勇太的心中，已经脑补出了感动的剧情。
　　曾经，小鸟游十花是个热爱跑酷的极限运动玩家，但是，因为家庭的原因，对，就是因为小鸟游六花的父亲死去，不得不放弃极限运动回到家里照顾妹妹。
　　为了自己的妹妹放弃了自己的梦想，所以，六花才会那么努力的想要超越所有的极限运动员，明明她的身体资质就根本不适合才对。
　　“果然是这样，真是令人感动啊。”
　　“姐姐为了妹妹放弃了梦想，妹妹为了姐姐继承了梦想！”
　　“你在嘀咕什么呢？”十花再次瞪着富樫勇太。
　　“什么都没有！”富樫勇太连忙摆正身体。
　　虽然心里很感动，但身体一点儿也不敢动。
　　十花则是又敲打了富樫勇太一会儿，将富樫勇太送到了家门口，才冷声说道：“关于六花的事情，有什么事情都报告给我，敢不说的话……”
　　“我知道了，有事情我一定会联络的。”
　　“那就交换邮箱吧。”
　　带着交换邮箱了的手机走进家门，富樫勇太也不知道这算不算是收获，至少，自己得到了可能是邪王真眼之人的手机邮箱。
　　“如果有人是邪王真眼，那一定是十花姐没错的吧。不过，也不能打击六花呢！”
　　他在心中友善的想到。
　　这个时候，他帮助六花的主观能动性已经迅速增加了，毕竟，他已经被六花给感动了。
　　虽然感动他的故事都是他自己脑补出来的。
　　……
　　第二天，来到学校的富樫勇太先是找一色诚询问了一下，一色诚果然遇到了一个女孩子，并不是很漂亮，只是一个普通相貌的普通女孩子，对一色诚的好感也并非虚假，她其实也觉得富樫勇太更帅一些，只是有自知之明，认为不适合自己，没想到，即便是区区一个一色诚，竟然也拒绝了自己。
　　富樫勇太也只会感叹一下，并没有想让这件事情人尽皆知，甚至连那个女孩的名字都没有问，了解事情之后，他则是联系着一色诚，鼓励他一起为了社团而努力。
　　“现在我们根本就不怎么壮大，活动室现在也只是临时划给我们的，靠的还是学姐的面子，这样下去是不行的，我们必须要搞些社团活动，拉拢更多的人。”
　　“我早有计划了。”听到富樫勇太的话，六花解释道。
　　活动室中，六花说出了自己的计划。
　　“我的计划是在银杏祭上彰显我们社团的存在。”
　　“这样也的确是一个好办法，不过，现在大多数人都已经加入了社团，就算在那个时候有什么成绩，也没有办法壮大社团，最多只能是彰显社团的存在感，不过，就算是这样也算是一件好事。”
　　“你错了，首先，加入社团的人，现在也差不多要对社团厌烦了，大多数人加入社团，都只是没有办法，满足的并不是自己的兴趣，而是社交的需求，只是想要一些可以谈得来的朋友而已，对于社团活动的本身，他们并不是那么喜欢的。而且，就算是这样，只要我们的活动足够震惊，照样能够吸引人，最重要的是，我最终的目的，可不是那群学生，而是学校。我要向这个学校宣布，这所学校，被我承包了。”
　　“这个，难道是制霸整个学校？究竟是什么计划？”
　　“也没有什么，只是准备上演一次信仰之跃而已。”
　　“信仰之跃是什么？超帅的诶！凸守也要学的说！”凸守早苗双眼闪亮闪亮，对于这个词汇期待无比。
　　“你有站在高处的经历吗？”
　　“嗯嗯，超帅的。”
　　“那个时候，会仰望天空，也会俯视人间吧。”
　　“嗯嗯，凸守超喜欢的说。”
　　“那个时候，你想飞吗？”
　　“想，超想，可是，要怎么才能飞呢？”凸守早苗脑筋有些转不过弯来。
　　丹生谷森夏已经一拍桌子：“你想要跳楼吗？”
　　“不，不是跳楼，是飞。从一栋楼的楼顶，飞跃到另外一栋楼的楼顶，这是跑酷之中最炫酷的操作。如果是长期奔跑的话，我的体能根本不上，但是，如果只是短时间的爆发的话，我的弹跳力，身体协调性，还有滞空的能力，都已经足够了。而且，精确跳远的能力，我已经掌握了。”
　　“不行，这样也太危险了。”富樫勇太第一时间想到了就是立刻给十花姐打电话告诉她让她阻止六花。
　　就连喜欢惹事的凸守也不敢说话了。
　　“茴香学姐，你也说说她呀，怎么可以做这么危险的举动。”
　　丹生谷森夏看自己说服不了六花，不禁向茴香求助，甚至连已经睡着的茴香都直接摇醒。
　　茴香睁开眼睛，看了一眼之后又闭上了。
　　“我不会阻止的哦。”
　　“我什么都不会做的。什么都不做，就是我的理念。”
　　“六花要跳楼了！”
　　“是吗？那我会在天台睡着等她的。”
　　“那种时候你还能睡得着吗？”
　　“当然了，因为，我相信六花，相信邪王真眼是最强的。”茴香学姐天然无比的说道。
　　六花也是说道：“安心吧，我是不会死的。而且，我已经想好了到时候社团的口号。”
　　“什么口号？”
　　“爆裂吧现实！粉碎吧精神！吾等乃自由之翼伊卡洛斯！”


第282章、试跳
　　六花一本正经的喊着社团口号，并且还拿出了社团的新标志，那是一对黑白的翅膀。那是她自己画的。
　　这标志很简单，而且，六花的画技本身就很好，在她来看，不逊色于普通状态下的英梨梨了。
　　当然，被加藤惠培养过的英梨梨，那就另算了。
　　看着这样的六花，几人也不知道六花是不是真的有足够的自信。
　　勇太首先松开了电话。
　　“先确认一下吧，不能连地上都跳不过去，就直接去跳楼，我们先确定跳的地点，还有跳的距离。”
　　听到他富有建设性的意见，丹生谷森夏也是连连点头：“没错，我们先测量距离，在地上跳远，如果连在地上都跳不过去，那么在空中也没有可能。”
　　“如果练习的话，会失去刺激感，戏剧性也就不够强烈了。而且，那个地方，因为”
　　“不行就是不行，玩极限运动，并不是要作死，不能为了戏剧性连练习都不练习，先从地上开始。走，我们立刻去测量。”
　　几人来到六花准备的地方。
　　实际上，这是六花本来可能会跳楼的地方。
　　在动画之中，六花从这里差点摔下去了，至于她要跳的地方，则是在前方不远。
　　“不行，这个连天台都没有，上面是屋顶，这个是倾斜的，助跑也不方便，一个不小心直接就会栽下来。”丹生谷森夏首先就不同意了。
　　一般的跑酷跳楼，都是平的天台，可是，学校里的这栋楼不一样，首先它是有屋檐的，动画中的六花就是从屋檐上滑了下去的。也就是说，助跑的时候，是在朝下跑的，如果没能及时起跳，甚至连收力停下都做不到。
　　“没有平地的起跳根本没办法。而且，对面竟然也是倾斜的。”
　　没错，在起跳的这栋楼是倾斜的，在另外一栋，也是倾斜的，而且，因为是要跳的地方，所以是反向倾斜，是向上的，也就说，跳上去了，很可能也会滑下来。
　　“太危险了，这样的行为绝对不可能完成。”丹生谷森夏坚决无比的否定了六花的想法。
　　凸守早苗则是已经在地上画起了线。
　　“我先来测量一下距离。这样的距离，看起来，有点远啊。”
　　“我的跳跃能力还是很不错的。”六花说道。
　　这个身体的协调性相当好，不仅仅是柔韧性这方面的，平衡能力很不错，弹跳力也很不错。
　　何况，经过了六花的锻炼，身体素质本来就已经得到了提高。
　　她稍微热了一下身，做好了准备活动。
　　“没问题吗，就是这样的地上的线条，这样跳过去，会摔到的吧，腿能够承受的起吗？”一色诚看着六花的小短腿，有些不安的说道。
　　“没关系。”这个时候反而是丹生谷森夏说道：“上面的条件只会比下面更加恶劣，怎么可能还给你准备更好的条件。”
　　在她看来，干脆让六花摔一下说不定还是好事，这样的话六花就没办法去跳楼顶了。
　　六花笑了笑，蹲下了身体。
　　这一刻，她的表情变化了，变得凝重了起来。
　　凸守早苗似乎也感受到了气氛的变化，但仍旧中二的喊道：“感觉到了，风的味道变了，这个气息是……”
　　“啪”的一下，她的头被丹生谷森夏按住，捏住了她的脸。
　　六花开始助跑了。
　　一步，两步，她的步伐迈动，小短腿展现出了惊人的力量。
　　“啪！”
　　在地上一蹬，她的身体陡然飞跃了出去。
　　“嘭！”
　　她的身体在控制滞留，甚至给人一种她在空中飞了起来的错觉，而在片刻，其实是短暂无比的瞬间之后，她的身体撞击在了草地上，发出了刺啦的声音。
　　凸守早苗挥舞着手臂，挣脱了丹生谷森夏，跑了过来，看着地上的脚印。
　　“做、做到了！邪王真眼果然是最强death！”她兴奋的喊道。
　　如此恐怖的实力，简直如同飞翔一般，在凸守早苗看来，这就是奇迹，这是只有自己的师父，邪王真眼才能够做到的事情，果然，就像是森大人所说的一样，邪王真眼是最强的。
　　丹生谷森夏有些呆滞，正因为如此她才会那么容易被凸守挣脱。
　　“真的做到了。”
　　“真是令人难以置信。”富樫勇太也愣住了，他一直都搞不清楚六花的真实实力，但是，这个瞬间，他感到挫败了，男生的体能要普遍超越女生，跳远的能力也是如此，但是，这个距离，他做不到，虽然有他不擅长跳跃的原因，但是，他还是感觉到了失败。
　　他不喜欢认输，但这个时候，他不得不承认，六花，很强，而且比他想象的，还要强！
　　“这个，不是我眼花吧。”一色诚已经彻底呆住了。“这真的是人类可以做到的事情吗？这个，就是极限运动，就是跑酷吗？”
　　“这个只是普通的跳跃而已，要等到在那个上面完成的时候，才能够真正算的上是跑酷，那个瞬间，想看到的吧！”六花笑着说道。
　　一色诚点了点头，却又反应过来立刻摇了摇头。
　　凸守早苗已经彻底被折服了。
　　“想看的啊！凸守超期待的！”
　　丹生谷森夏跑了过来，看着脚印说道：“不行，这个距离跳过去的太近了，这是在半空的话，必须要预留一部分安全距离，你不可能这么极限，而且，在上面的时候，因为那是个斜面，根本不像现在这样，安全距离不够，不合格，这样不行！”
　　“什么嘛。说好的跳过去就算合格呢？”凸守早苗不高兴的喊道。
　　“我可没有说过跳过去就算合格的，这只是刚刚开始而已，极限运动要一步一步的来，你这个臭小鬼一点儿都不懂，极限运动没有失败，因为，失败的人都已经死了！”
　　六花看着有些气急败坏的丹生谷森夏，说道：“没关系的，我现在的状态不是最佳，只是临时热身，而且，鞋子也只是普通的鞋子，接下里要准备专门的鞋子，到时候安全性与弹跳力也会增加，而且，看吧，上面那个楼顶，起跳的那边要高一些，所以惯性作用下，我也可以跳的更远。相信我，我不会失败。”
　　丹生谷森夏瞪着六花，过了许久才甩头说道：“随你吧！”
　　凸守不禁向她做了个鬼脸。
　　“之前还说什么自己是邪王真眼大人的真爱粉，一辈子都支持邪王真眼大人，对邪王真眼大人无比崇敬，对邪王真眼大人保持绝对的信任……嘎呜呜……”
　　她的话还未说完，脸就被森夏用拳头挤得变形。
　　“你喜欢death、death是吧，我就让你感受一下，什么叫做death。”
　　“暴、暴力反对！”


第283章、跳楼
　　在银杏祭之前，众多的学生们就看到了一个少女在不停的练习着跳远。
　　“小鸟游同学不仅仅是学习的成绩好，而且连体育也是这么厉害的吗？”
　　“万能的天才美少女，这是漫画里面的设定吧，竟然能够在现实中看到。”
　　“可是六花同学的跳远姿势好像有些不对哦。”
　　“没关系的，如果是六花同学的话，这种错误是可以被原谅的，而且，六花的那个弹跳力，这点错误的影响根本不存在吧。”
　　“不过最近最重要的是银杏祭，根本不是运动会啊，六花同学练习的是不是错了，难道说，这就是天才的脑回路，她已经在为之后的运动会做准备了吗？”
　　凸守早苗十分生气：“什么嘛，他们对师父一点儿也不了解，竟然还敢说什么练习错误。”
　　“没关系，等到之后就会明白的，我在练习的时候，也可以顺带教你们，现在你们理解了定点跳远的重要性了么？”
　　“我知道的，这个是最重要的跳跃楼层和高台的能力。”凸守早苗自得的说道。
　　“没错。”六花点了点头。“在所有的动作之中，这个算的上是最危险的，危险不在于这个动作本身，而是做出这个动作的死后，人在哪里。比如，从一个花坛跳跃到另外一个花坛，这样的动作，你们也会经常做吧，但是，这样的话，还是有撞到的危险。”
　　“一个是高度，一个是距离，另外一个，是平衡性。这是这个动作的关键。”
　　“在花坛上跳跃的时候要注意，你要跳的地方，并不是花坛上面，而应该是那个边缘，借助身体的惯性，就能够利用这个力，完美的站到花坛上，也不会因为惯性而前冲，是要将惯性前冲的力量，消耗在花坛的边沿上。”
　　在地上跳跃的只不过是练习而已，就算是从花坛上跳跃，摔下来也不会是什么重伤，但是从高楼上进行跳跃，一旦失误，就是一条人命。
　　而距离也是，越是远的距离，就越是危险。
　　对于六花的选点，丹生谷是十分不认可的，这个地方，高度很高，距离很远，不过，这都还在可以接受的范围内。
　　这个选点的最大问题，在于平衡。
　　一般的跑酷，都是从天台跳跃到另外一个天台，这个是平的，只要跳跃过去，就算是跌倒，也可以用滚翻化解惯性，重点在于距离，只要在地上练习成功了，在天上只要不出问题也是可以成功的。
　　可是这次的选点不同，倾斜的屋檐会导致就算是跳跃上去了，也根本没办法掌握平衡。
　　滚翻什么的更是根本不存在。
　　到底要如何抓住倾斜的屋檐，丹生谷森夏根本想不到解决的办法。
　　她甚至已经想要找老师直接举报六花了。
　　阻止了她的，不是凸守早苗，而是茴香学姐，茴香学姐甚至什么话都没有说，只是摇了摇头，她就明白了茴香学姐的意图。
　　在茴香学姐的面前，她感受到了一种挫败感。
　　“明明是我先的，为什么感觉，茴香学姐才是最理解她支持她的人呢。那样毫无保留的信任，我根本做不到，可是，这样毫无保留的信赖，就是真的正确的吗？”
　　而六花也已经从地上的定点跳远，开始教凸守早苗和一色诚到花坛的跳跃了。
　　“装备也已经跟你们买好了，这可是专门配好的，看，统一的制服，还有同样的黑白翅膀的标志，你们的衣服都是黑色的，我的可是特制的部长的服装，这是白色的，还有这个自由之翼的文字。”
　　自由之翼是极限运动的社团，虽然目前主要是跑酷，但之后肯定是需要其他的活动的，所以服装也要尽量契合极限运动。
　　如果是单纯的跑酷的话，最初的跑酷是运动裤，算是英国的风格，后来流行的是西班牙的gup风格，非常宽大的裤子。
　　六花不喜欢这样的风格，而且很不适合学生。
　　还有些跑酷爱好者喜欢COS，在中国的跑酷的话，许多都是学生直接穿着校服。
　　六花则算是在这两者之间做出了平衡。
　　可以说是cos，也可以说是学生装。
　　看起来像是学生的制服，甚至还有着小裙子，但是，服装本身却是特别定制的。
　　六花毕竟是学生，而且，她还需要这个学生的身份，她需要强调的就是自己本身高中生的身份。
　　玩极限运动的高中女生，她需要给人这个印象，这不仅仅是为了跑酷，也是为了形象的打造。
　　穿着这样服装的六花，看起来非常的帅气，充满了斗志的感觉。
　　尤其是六花还为自己准备了风衣，白色的风衣充满了神秘的感觉。
　　“最后，最重要的，就是这个跑鞋了。”
　　六花看了看自己的小鞋子，这双跑鞋也是特制的，甚至用到了来自未来的技术，是英梨梨在未来知道的技术，通过虚拟现实让六花知道的，六花当时感觉自己是穿越到了近未来，实际上，是了解的英梨梨所知道的技术。
　　这双跑鞋可以增强弹跳力不说，抓地的能力也很强，对于一般的鞋子来说，这两者似乎有些冲突，但在这双鞋子上，得到了完美的叠加。
　　这可以说是六花敢玩这个跳跃的底气，有了它，危险就没有那么大了。
　　当然，就算是这样，这也只不过是一双鞋子，而且还是在现在的条件下做出来的东西，如果不是特制的话，根本没办法做出来，即使是做出来了，效果也会比原版的差很多，顶多只能是相同技术下的山寨产品。
　　“剩下的，就要看我自己的表现了。”
　　……
　　终于，银杏祭到了，对于各个社团来说，这也是表现的重要时刻，这也算是一个社团的成绩体现，社团要展现出新的成员加入了社团之后，和老成员的关系多么和睦，自己的社团又有怎样的优秀成果，通过这样的活动，增加成员之间的凝聚力。
　　当然，对于没什么成绩的社团来说，这也是学校给的一次考验，这也算是一次社团之间的较量，在银杏祭上击垮的社团，成员也会考虑流入其他的社团。
　　“极限运动同好会，没有任何节目么？”
　　“看来，应该取缔它了。”
　　“不好了，会长！”
　　“有学生要跳楼了！”
　　PS：之前忘记提了，潜水那个，是电影碧海蓝天的原型，现实中的海豚人。算是电影和真人融合的版本。六花要跳跃的楼，在第九集22分00秒可以看到，六花一米五，我测了一下大概四个六花远。六米的距离。不过是高跳低，世界纪录是十五米。


第284章、飞跃银杏祭
　　“什么？”学生会长顿时大惊失色。
　　银杏祭是学校重要的活动，会有许多人参加，在这个时候竟然出现了学生跳楼的丑闻，整个学校都会受到影响。
　　在日本，学生会拥有很大的权力，但是，现在这种事情，已经不是区区学生能够解决的了，学生会长除了立刻赶往现场外，还立刻安排了人去通知学校的老师。
　　而在学校楼旁边，众多的人更是乱做一团。
　　“真的有人要跳楼吗？”
　　“听说还是六花同学？”
　　“六花同学学习无敌，体育万能，连人都是超级可爱的，她为什么要跳楼啊！”众人都表示不能理解，如果六花这种人都要跳楼的话，他们还有活下去的资格么？
　　丹生谷森夏已经后悔了，六花已经到了楼顶，正在做准备活动。
　　她则是已经通知了九十九七濑老师，小七一到达现场，还没准备劝话，就是已经晕了过去。
　　而在天台的门口，富樫勇太手中握着手机，手指已经想要按下去了，他看着那个活动身体的身影，却是始终下不定决心。
　　凸守早苗，开始的时候，还在为六花打气，看着下面的人很是人来疯，但是，看着六花越来越进入状态，她却是拉住了六花的衣角。
　　“师父，要不，就这样吧。”
　　她是邪王真眼的坚定支持着。
　　她虽然是个天才但却傻乎乎的相信六花的所有话。
　　六花说要做什么，她就会全力支持。
　　但是，这个时候，她还是害怕了。
　　“已经足够了，已经吸引了很多人了，社团可以继续下去了，肯定会有很多人参加的……”
　　“相信我，邪王真眼是最强的，我是不会死的。”
　　凸守只能无助的松开了手，默默的退后了两步，只是睁大眼睛用着祈求的眼神看着六花。
　　“邪、邪王、真眼，是……最……最强的……”
　　她重复着这句话，似乎想要说服自己。
　　“师父……”
　　最终，她没能说服自己。
　　只是，她也没能阻止六花。
　　“住手！六花同学！”
　　终于，小七老师被丹生谷森夏摇醒，醒悟到自己是一个老师，而且还是六花的老师，决不能无所作为。
　　“有什么我们可以谈的！”校方的其他人员也已经感到，理事长大声的喊道。
　　“我并不是要跳楼。”
　　六花解释道。
　　“那就好那就好。”学院理事长松了口气，一个学生跳楼就已经是大事件了，更何况，这还是优等生，第一名学生跳楼，舆论绝对会被引爆的。
　　六花说道：“我在加入学校的时候，就曾经提过条件，奖学金什么的我并不需要，我的目的只有一个，就是学校不能干扰我的吧。”
　　“这个，只是不能干扰你的个人爱好，我们尊重学生的个人爱好。”
　　理事长连忙回答道。
　　这个学校只是普通，当初六花加入，是有条件的，不能干扰六花的个人爱好。
　　理事长觉得，这个可以拉来一个顶级的学生，而且，六花就是随便学成绩也比别人好太多，理事长也不是很担心。
　　但是，现在看来，那根本就是一个定时炸弹，现在就要被引爆了。
　　“六花呀，什么爱好不好，为什么要爱上跳楼啊！”
　　“这不是跳楼，这就是极限运动！我的目标是，飞跃这片天空，到达前面的楼。”六花喊道。
　　理事长目测了一下，也晕了过去。
　　“不可能的吧，这个根本做不到！”
　　下面的学生议论纷纷，有人劝着六花，有的想要过来阻止六花。
　　“凸守，帮我挡住他们。”
　　六花说道，扔掉了白色的风衣。
　　风衣飘落在了地上。
　　六花穿着特制的服装，看起来很制服一样，但其实已经大不相同。
　　“准备完了！”
　　“无人机录制，一切正常。”
　　“很好。”
　　六花看向众人，目光坚定无比。
　　她向着众人问道：“你们在日本为什么喜欢怪兽题材吗？巨大的怪物，暗示的是强大的外敌。”
　　“日本是一个岛国，四周都是海洋，海外是强大的别国，海上有着无限的风险。地震频发，火山常爆。”
　　“就像是为了防御怪兽，我们将希望寄托在了厚厚的墙壁之中。我们遵守秩序，依靠着集体，获得了安心感。”
　　“但这只不过是一个鸟笼而已。成为笼中之鸟，我们得到的是安逸，失去的却是自由。”
　　“鸟儿是为了翱翔于天空才破壳而出的，鸟笼之中的天空太过狭窄了！”
　　“我们每一个人，从生下来的那一刻起，就是自由的！”
　　“日本很小！世界很大！海的那边，不仅仅有巨大的怪兽，还有整个世界！世界屋脊，死亡沙漠，万丈的高空，百米的深海，我想要去见证，我想要去征服！”
　　“爆裂吧现实！放逐吧精神！”
　　“吾等乃自由之翼伊卡洛斯。”
　　她轻轻的念着，比起慷慨激昂的口号，这一句，显得低沉。
　　她不是飞鸟，她是人。
　　笼中之鸟有着翅膀，所以可以飞翔。
　　笼中的人却连翅膀都没有。
　　但是，哪怕是鸟的羽毛也好，哪怕是蜡固定的翅膀也好。
　　她也想要飞。
　　伊卡洛斯难道不知道自己的翅膀只是蜡所固定的吗？
　　不，只是因为，人类是无法阻止渴望飞翔的梦想的！
　　哒哒哒！
　　她的身体在天台上奔跑着，娇小的身体宛如精灵一般。
　　啪！
　　一步踏出，整个人似乎都在天空之中飞了起来。
　　不仅仅是在跳跃，而在空中，她还在滚翻。
　　像是体操运动员，像是跳水一般，在空中，六花做出了滚翻的动作。
　　咚！
　　她的身体，落在了对面的屋檐之上，她的脚踩在屋檐之上，身体伏低，手贴在屋檐上。
　　她缓缓的张开双手，站起身来。
　　她竟然是用身体强大的协调性，在那一瞬间借助前冲的关系，贴住屋檐找到了平衡。
　　老师也好，学生也好，他们的面目都是呆滞的。
　　“飞了。”
　　“真的飞了。”
　　“这难道是在做梦吗？”
　　“真的有人，可以飞吗？”
　　他们的目光，都汇集到了那个娇小的身影上。
　　夕阳之下，那个背影似乎也变得光芒万丈。娇小的身材，翘起的呆毛，随风摇曳的裙摆，白皙的大腿，包裹着小短腿的黑丝。
　　背后的天台上，双马尾的少女举起小拳头声嘶力竭的喊了出声。
　　“邪王真眼！是最强的！”
　　六花举起了手，看向了前方不远处一个自带枕头的少女，她平静而从容的微笑问道：“屋檐上的小憩如何？”


第285章、六花一米五
　　一步一步，六花平稳的走在倾斜的屋檐上，她站在屋脊之上，看着举起枕头的少女。
　　“糟透了。”茴香学姐摇了摇头。
　　“屋檐上面，根本就睡不着的嘛。”
　　“的确呢。”
　　六花点了点头。“那就快点下去休息吧。”
　　说着，她已经向着门口走去。
　　茴香学姐看着六花的背影，轻轻的松了口气。
　　“想要坚持自己的理念，也是很艰难的呢。”
　　“的确呢。”六花摆了摆手。
　　“但是我会努力的。”茴香学姐，看着六花，默默的想着。
　　想要坚持自己的理念实在太困难了，想要什么都不做，实在太困难了。即便在内心中不断的喊着什么都不需要做，但是还是不由自主的爬了上来，不由自主的为你担心，不由自主的睡不着觉，然后，在看着你跳跃的瞬间，心脏都被纠结的生疼。
　　但是，我会努力的。
　　会努力坚持自己的理念。
　　为了你，不去阻止，不去担忧，不去祈祷。
　　有的人有爱，因为爱，可以为了自己所爱的人做到一切。
　　但是，我是不同的，我可以为了爱，为了自己所爱的人，什么都不做。
　　不去阻止你，因为我能理解你。
　　不去担忧你，因为我能相信你。
　　甚至，连祈祷都不为你做，因为你不需要神明的祝福，走在追寻梦想路上的你，已经是最幸福的了。
　　但是，明明知道什么都不做的就是对你最有帮助的事情，却还是会忍不住无谓的担心。我也还差的太远呢！
　　……
　　丹生谷森夏看着屋檐上的两个少女，一时之间，感觉自己被抛弃了。
　　她站在人群之中。
　　曾经，她是一个中二病，她极度的相信邪王真眼，她似乎生活在另外一个世界。
　　后来，她回到了正常人的世界。
　　现在，她在人群之中，似乎跟平凡人融合在了一起，已经融入了这个群体之中，她不再被排斥了，她不再孤独了。
　　可是，为什么那种孤独感，反而更加强烈了呢？
　　……
　　富樫勇太蹲在天台上，用目光测量着距离。
　　他好胜，不肯认输，心中忍不住想着，假如换成自己的话。
　　“做不到呢。”
　　“不仅仅是身体的差距，光是勇气，就已经是不同级别的了，亏我的名字还叫做勇太呢。”
　　一种挫败感生出，但是，他却并没有被打击的神伤。
　　因为，那个瞬间，看到飞起的少女的瞬间，的确是太感动了。
　　信仰之跃，那一瞬间，让少女超脱了地心引力，在天空之中飞翔的瞬间，他确确实实的感受到了信仰的存在。
　　那还他未曾从刺客身上学习到的东西。
　　他学会了刺客的技术，学会了跑酷的能力，但是，他所欠缺的，就是追求自由的心。
　　看到了那个瞬间之后，他知道，他的刺客之心，重新燃起了，并且，恐怕一生都无法熄灭了。
　　……
　　远处，一个身材高挑带着黑色项圈的御姐，冷冷的看迈入人群的娇小少女。
　　她的手中，提着精致的食盒。
　　但是，她转身向着校外走去。
　　……
　　学校之中，一个戴着眼镜的女生，捧着自己的相机，自言自语着：“这下赚到了，真正的大新闻，而且，我还拥有这样的照片。”
　　她的相机之中，显示着一张照片。
　　飞跃天空的少女。
　　那真是一张精彩的摄影，她抓住了那极致的一瞬间。
　　最可怕的地方在于，她的照片，是仰头拍摄的。
　　从天空飞过的少女，穿着制服的少女，裙摆摇曳。
　　在那个一瞬间，所有人都被少女飞跃教学楼的勇气给震撼到了，但是，照片之上，留下了另外一种美丽。
　　……
　　学校之中，自然对六花的行为非常生气，可是，六花本身没有危险，他们也不好就这件事情责怪六花，只是希望六花以后再也不要做这样的事情了。
　　“求求你了行不行。”理事长办公室中，理事长向着六花求饶着。
　　“安心吧，我是不会有事情的，而且，我跟学校签订的合约之后，还有努力提高学校的声誉这件事情对吧。”
　　“当然，但是，这个只是希望你能够好好学习的。”六花跟学校签订的合约是不同的，她并不是普通的学生，来到学校学习，是有各种优待的，是学校请过来的。学校签订这样的合同，只是希望六花可以好好学习，然后能够去参加一些科目的竞赛，帮助学校获得奖项。他们主要是害怕六花不想参赛。
　　结果，六花却以这一条作为自己行动的依据。
　　“你们看网络上，我的事情已经传开了。”
　　“什么？”理事长顿时惊住了，他最害怕的就是这件事情传出去，甚至都已经下了封口令。
　　可是，这件事情还是传播到了网上，他不敢去想舆论会怎么评论，还好没有人受伤。
　　六花的事情，自然是她自己传到网上的，她可是需要名气，她向着理事长展示着那些新闻，可是，随即，她的目光凝固了。
　　“一米五女子高中生，竟然飞跃六米距离，上演飞翔奇迹。”
　　“她超越了四个自己的距离！”
　　“高楼之上飞跃六米，天才跑酷少女，只有区区一米五的她竟然做到了这种事情。”
　　“有必要这样强调么？”
　　六花楞了一下。
　　她自己准备的新闻稿，自然是宣扬自己的理念，包括自由之翼社团和自己跑酷的技术。
　　当然，高中少女也是她要强调的点。
　　可是，到了新闻传播出去，大家似乎都更加在意她的身高。
　　理事长看着新闻的评论，发现并没有多少人责怪学校，大家都是对六花的事情感到震惊。
　　一般情况下，大家会怀疑这件事情的真实性，可是六花自己早就有视频作为证据。
　　而且，她用的是自己邪王真眼的账号，这个ID本来就是有一定的名气的。
　　大家只是对邪王真眼竟然是一个一米五的萝莉样高中生很吃惊。
　　而对于普通的观众来说，则是对六花更为好奇。
　　日本人喜欢遵守秩序，但这并不代表他们不向往自由，恰恰相反，最喜欢强调个性的，就是日本人。甚至在各种作品中，明明是弱点短处，也因为是个性就可以被原谅。
　　这是因为，他们现实之中根本没有个性的发挥空间，才会更加向往个性。
　　而当一个真正有个性的人出现时，他们的内心，一下子被震到了。


第286章、十花的挑战
　　日本人，痛恨秩序，却又遵守秩序。
　　极其的强调集体主义的环境之中，一旦出现了一个不合群的人，就会被孤立谴责，动漫之中常见的被孤立的主角女主角，就是受到了这样的待遇。
　　这种事情，在现实之中其实也不少见，甚至就是天皇的后裔，也一样受到过霸凌。
　　可是，这种现象，都是出现在弱者的身上，并不是能力上就一定弱小，而是内心的软弱。
　　这可跟六花不一样。
　　如果她是一个软弱的人，如果是一个中二病的话，那自然是免不了要被孤立的。
　　可是，六花很强，首先就是学习成绩，完美的成绩让人找不到她的任何弱点。
　　在日本，成绩也是非常重要的东西，学习好，就是可以为所欲为的。
　　而后，这种跳跃六米远的教学楼的事情，是其他人都做不到的，这种勇气与气魄，更是日本人极为崇拜的东西。
　　就像是吉良吉影喊着，运带来了命，日语之中，命运是运在前，而运的改变，日本的普遍观点是，气势。
　　气势强就能改变命运，所以放大招的时候一定要吼出招式的名字，在日本人看来，这不是中二，而是一种玄学。
　　利用气势来取胜，其实也不算是彻底的玄学。
　　而看到六花的视频，他们则是完完全全的被这种气势给镇住了。
　　他们遵守规矩，可是，规矩只是为弱者制定的，能够打破规矩的人，就是强者，就是英雄。
　　六花就是要塑造一个美少女的英雄角色，一个追求自由的英雄，她绝不是要将自己仅仅打造成一个极限运动的天才，更是要将自己打造成一个反抗日本陈旧秩序的英雄，她的每一次运动，都是对凡俗观念的冲击。
　　事后，六花以为，自己的自由之翼的极限运动社一定会火爆，而且，不是在一个学校中，还是在整个日本。
　　结果，她的预想有些失败，自由之翼虽然有成员加入，但却非常少，她的行为，反而彻底的把人给吓住了，并不是所有人都有勇气去玩命。
　　他们向往勇者，但自己却并没有勇气。
　　不过，六花的行为并不是没有意义。
　　自由之翼并没有火爆，但是，有一个新的社团却是很火。
　　六花应援团。
　　六花想要宣传极限运动，但并不是所有人都敢玩，不过，他们却对六花很是支持，于是，各个学校之中，都有着小鸟游六花的应援团，虽然还是地下的模式，但在网络上已经非常火爆。
　　她的行为，基本上已经算是达到了目标。
　　但是，现在的她，却是在考虑另外一件事情。
　　她有一场比赛。
　　那是在她信仰之跃之后，回到家中的时候，就看到了坐在沙发上的十花。
　　“比赛吧。”
　　十花冷冷的说道。
　　“比什么？”
　　“跑酷。这不是你一直在练习的东西吗？你不是想要赢过所有的极限运动高手吗？那么跑酷也是其中的一项不是么，很好，我们来一场胜负，如果你连我都赢不过的话，那也就没有必要去跟其他的人比不是么？”
　　“我明白了。”六花点了点头。
　　“时间，地点，都由你来定，不要说我欺负你。如果你赢了，我不会阻止你以后进行极限运动的练习，但是，如果我赢了的话，你就要从此放弃极限运动。”十花说道。
　　“好！”
　　六花非常干脆的回道。
　　她早已经预料到了今天。
　　原本，她还以为十花会忍耐的更久，她也很期待十花跟自己的对决的。
　　十花能够追到富樫勇太，富樫勇太会误认为她是邪王真眼，就是因为她会跑酷。
　　从很早的时候，六花就知道十花在学习跑酷了。
　　她并不喜欢跑酷，会了解这个，自然只是因为自己了。
　　她并不是理解了自己要跟自己一起练习，仅仅是因为知道了自己的梦想之后，要来阻止。
　　六花的目标是打败一切的极限运动员高手，所以，十花就决定自己成为一个跑酷的高手，她要做的，就是让六花永远也打不败她。
　　她要击溃六花的梦想。
　　看着六花走进自己的房间，十花深深的叹了口气。
　　“做一个姐姐，真是艰难啊。”
　　……
　　“十花姐要跟六花进行比试吗？”富樫勇太很是吃惊，他本来还是很相信十花就是邪王真眼的，不过最近也不太这样想了。
　　不过，十花竟然要出手，他也很是好奇。
　　凸守早苗则是一点儿也不相信十花的能力，她现在就是六花的绝对脑残粉。
　　“哼哼，又是自寻死路的家伙。”
　　丹生谷森夏则是对十花的能力表示怀疑，她倒是很期待这样的事情成功，而且，她也理解十花的意图。
　　六花要实现自己的豪言的话，就必然要会挑战各种有危险的活动，十花自然是不能接受的，所以，她就要自己打败六花，让她再也没有资格去挑战其他的运动员。
　　不过，六花虽然只是高中生，但是，她的能力却是很强大的，这个跳跃，就不是一般人能够做到的，她很怀疑十花能不能打败六花。
　　富樫勇太说道：“我对十花姐的能力很清楚，十花姐的天赋太高了，而且还是成年人，要说的话，就是没有六花腿短的弱点，体能强大的强化版六花，六花想要打败她，太难了。毕竟腿长就已经有了巨大的区别了。没关系，相信我，我可是亲自体验过十花姐的能力的，那真是非常的强大。”
　　丹生谷森夏心中忍不住更加高兴了。
　　明明她曾经想的是跟邪王真眼一起追寻涅槃之道，但是，如今在见到六花之后，她反而越发的担忧六花，希望六花可以放弃极限运动了。
　　而在看到六花跟茴香学姐那种奇妙的关系之后，不知为何，她心中的这种想法就更加强烈了。似乎这样，就可以将这两人的羁绊斩断。
　　六花则是开始挑选场地，并且进行了针对性的练习。
　　她们这次的比赛，并不是正规的跑酷比赛。
　　一般的跑酷之中，还会对动作进行打分，更加类似于体操跳水这样的比赛。
　　但是，六花和十花的比赛，连这样的裁判都找不到，而且，她们也不准备弄的这么复杂，很简单，就像是跑步一样，谁先到达终点，就是谁赢。


第287章、与十花的较量
　　城市郊区，废弃工厂附近。
　　自由之翼社团的众人，正在这里等待着。
　　“路线很简单，就是穿过这个工厂，到达那边，这里的地形不是特别复杂，也没有什么人干扰，很适合我们的比赛。”
　　六花拿出了地图，甚至让十花先确定了路线。
　　路线上已经好心的贴好了旗子。
　　六花可没有这样的心思做这样的事情，她是询问了自己的粉丝，最终找到了合适的地方。
　　而这些标识，也都是那些粉丝贴上的，实际上，不只是标识，还有很多东西放置，也是粉丝们做的，毕竟，这是一场比赛，而要完美的实现跑酷，不可能纯粹就靠早已经存在的场景，需要进行针对性的场景布置，限制一些路线，不然的话，直接跑步的话会更加的快。现在，布置完场地的粉丝正在不远处，他们正在等待着这一场比赛的开始。
　　“好了，我已经准备好了。”
　　十花虽然冷傲，但却是很仔细的确认了场景路线，她要一举拿下这次的比赛。
　　六花点了点头，也检查了自己的装备。
　　两人都开始进行了热身活动。
　　“十花姐能赢吗？”丹生谷森夏还是有些怀疑，不过，看到十花的热身运动，她就稍微安心了。
　　十花的动作十分标准，再配合她的身体神态，以及精神状态，让人可以感觉到一种强者的自信。
　　“邪王真眼是最强的。”凸守早苗则是完全的相信着六花。
　　原本还认为只是一场训练赛的众多路人，尤其是听到这是一对姐妹的较量，本来以为精彩对决要变成友谊赛了，这对想要看精彩比赛而且付出了很多努力的他们来说有些郁闷，但是，随着两人准备活动的进行，他们也感觉到了一种不同的气场，似乎，连争吵都做不到了。
　　一种严肃的气氛，不知不觉的就替代了整个赛场的氛围。
　　他们的眼光，最终都是汇集到了那两个女孩子的身上。
　　长发扎起，戴着黑色项圈，简单的背心，短牛仔裤，惹火的身材，裸露的大腿，十花显得非常有干劲。
　　而六花仍旧是高中女生的制服样式，短裙丝袜，看起来一点儿也不像是跑酷高手。
　　两人已经做好了准备。
　　富樫勇太上前，手中拿着借来的号令枪。
　　他举起了枪。
　　嘭！
　　一声枪响。
　　两个人已经如离弦之箭冲了出去，但是，第一个瞬间，十花就已经占据了绝对的优势。
　　她的体能有优势，她本来就擅长跑步，她还是成年人，而且，她还抢跑了。
　　在跑步的时候，抢跑是违规的，但是，人的正常反应是零点一秒，在这个时间内的，都算是抢跑，但是，在现在这种情况下，根本没办法测量是不是零点一秒。
　　当然，就是知道这件事情的六花，也没准备靠这个跟十花争辩。
　　“你很想赢啊。”
　　六花在心中念道。
　　连这种不光彩的手段都用上了的十花的，的确是很想赢的，但是，她也同样的，不想输！
　　紧随十花之后，保证自己并不会被拉下太远的距离，六花要做的，就是保持这个距离，直到到达更需要跑酷技巧的场地。
　　首先进入的是工厂内部，这个里面的特点是路线复杂，因为有很多的大型机械，如果用奔跑的方式，就不得不绕远路，如何从机械中穿过去，保证自己不要浪费大量的时间，就是最重要的事情，而在这里，六花体型娇小，但也有很多地方，更加适合她，让她可以直接过去。
　　果然，这些地方节省的时间，让她稍微拉近了距离，但是，十花也丝毫不肯认输，她没有纯粹的选择跑步，接下来，光靠跑的方式，已经不可能赢了，剩下来的路线，都是一些需要跑酷技巧的路线。
　　“而且，我只用跑步的方式，赢了你也不会让你服气的吧！”十花想着，一跃而过眼前的台子，然后，站在台子上，跳到了另外一个台子上，之后，更是爬上了机械，跳到了二楼。
　　这是工厂中常有的设计，大型机械，直接可以连接几层楼，工人工作的时候，从各个楼层进入自己的工作场地，而监察的人也是在楼层中，机械也需要控制室，控制室一般都在二楼。
　　两人进入到控制室，然后从透风口的位置，爬到了楼顶。
　　到了楼顶的时候，十花甚至回头稍微等了六花一下。
　　这里，自然是比赛的重点，从楼顶跳跃到楼顶，在楼顶上的奔跑，以及从楼顶飞跃而下，速降，速升再爬到另外一栋楼上，然后，还有爬上围墙，高墙上的行走，以及最后通过高墙连接的钢管，到达目的地。
　　底下的观众们重点要欣赏的也就是这一段，看到十花出来，他们叹了口气：“果然还是比不过成年人啊。”
　　六花的存在，似乎打破了一种规则，所以，人们会期待她创造奇迹，可是，现在奇迹没有出现，十花才是更早到达的人。
　　看着六花爬出来，十花也是刚好做好了准备工作，她迈动步伐，矫健的身手让她显得如同猎豹一般。
　　当她爬出来的时候，大家还觉得她赢只是很普通的赢了，但是，到现在，众人才猛然感觉到这种正常的胜利，其实并不普通。
　　“她、她不减速的吗？”
　　高楼之上，十花无所畏惧，一个步伐跃起，就飞到了另外一栋高楼，她甚至没有停留，在中途反而加速，然后又直接跃起。
　　按照常理，这里的跳跃，应该是一个一个的慢慢跳，众人看到她在准备，还以为她害怕的，可是，看到她准备之后，竟然一步不停的连续跳跃，众人甚至才感觉到了恐怖。
　　“太可怕了！”
　　“这个身体素质，她不如去参加奥运好了。”
　　“就是这种恐怖感，完全没有畏惧之心。”富樫勇太又回忆起了被十花追逐的恐怖。
　　他跑酷逃跑，可是十花根本不为所动，一点减速都没有，眼中甚至连一点犹豫都没有。
　　跑酷的人有勇气是正常的，可是，十花不是有勇气，她是没有畏惧。
　　六花都被她影响，在这里停留了一下，她才打起精神。
　　十花的体能优秀，弹跳力惊人，六花在这方面，就算跳跃的不错，也还是有些逊色，不过，她也没有停留。
　　如果十花是连续的跳跃，中间丝毫没有断的话，那么六花就是利用这种惯性，将之运用在了自己的奔跑上，让自己的下一次奔跑也更加有力量，当然，这样让她跳跃的更加轻松，但也让她更难掌握平衡，而且，随着惯性越来越大，这种后面的冲力也就越来越大。
　　终于，到达了最后一个跳跃的高楼。


第288章、杆上猫爬
　　六花在跳跃的瞬间，就感觉到自己已经失去了控制。如果这个时候落在天台上，身后的冲力会让她无法站稳，然后，整个人就会前仰，到时候，会直接迎面倒在天台上，受伤暂且不说，直接就可以宣告比赛结束。
　　她并没有慌乱，在这个瞬间，一个动作已经下意识的做了出来。
　　滚翻。
　　最基础的跑酷动作，必须要达到下意识做出的程度才能在这个瞬间反应过来。
　　借助滚翻的动作，她落在天台之上，并且没有摔倒。
　　单单只是这个动作，只能让她从危险变得安全，但是，并不能让她取得胜利，甚至连时间都节约不了不多。
　　一般的跑酷者，在这个时候，动作就已经结束，惯性力泄掉，就可以了。
　　但是，她在这个瞬间，利用这个滚翻，又接出了一个动作。
　　滚翻站起，借助滚翻的力，让她在一瞬间自然的站了起来，然后，竟然丝毫没有停留，没有任何卡顿的，极其流畅的，从楼顶飞跃而下。
　　“这个更加可怕！”
　　观众们忍不住惊呼出声。
　　十花刚刚是一连串没有卡顿的跳跃，然后是丝毫没有犹豫的从楼顶跳下，这一串动作，就像是机械的运行一样，一步连着一步。
　　可是，六花的动作更加流畅，就如同行云流水一般。
　　从高楼上跳下，考验的是落地的能力，十花已经靠着自己的身体素质，强行落地站稳。
　　六花自然做不到这样的事情，在落地的时候，她又是靠着身体的协调性，将力度泻在了滚翻之上。
　　落地滚翻，接连靠着这个动作，让她争取到了不少的时间。
　　然后，她迅速的向前冲去。
　　十花已经在爬着梯子。
　　六花也是立刻跟上，这个时候，两人的距离，已经不是那么的遥远了，靠着这行云流水的跑酷，六花已经赶上了不少的距离。
　　十花当前爬上了高楼，然后，迎接她的，是高墙上的行走。
　　这一段，考验的是平衡性，而这，是六花最擅长的地方。
　　不管是高墙，还是最后的钢管，都是考验的平衡性，尤其是在最后的钢管之上。
　　这是对六花极其有利的。
　　而且，六花在这里准备了陷阱。
　　先是高墙，后是钢管，看起来，是越来越难的，所以，在高墙之上，一旦六花的距离逼近，就会让前面的人感到更加的紧张，在那个时候，她或许就会选择极端的方式。
　　加快速度，奔跑，尤其是在高墙上奔跑，看起来，是比较容易的，但是，一般跑起来，就更加难以掌握平衡，而在高墙转钢管的部分，就会掌握不住。
　　这里，是最后的部分，但是，恰恰是最不能快的部分，需要的，是稳。
　　看着身后的人越来越近，你却不能加速，这就是六花给十花的心理压力。感受着身后有一个人在追你，却没办法加速，甚至连回头都很难，这种氛围，就像是从井中爬出来的时候，贞子在后面追一样。
　　当然，这样的心理压力，不是想要给就能给出的，首先，第一是要在前面不能落后的太远，要是根本不能给人压力。
　　第二，是六花要比十花擅长这个部分，而且，还必须是有巨大差距。
　　而六花，在这一点上，有着自信。
　　首先，她在天赋上就有优势，她的平衡性非常好，六花，哪怕是没有练习过跑酷的原作六花，身为中二病就穿着暴走鞋，实际上，这也是一种极限运动。
　　她的身体很软，协调性非常好。
　　这是天赋的优势。
　　而另外一方面，这是十花在这方面不利。
　　并不是她平衡性不好。而是她对猫过敏。
　　“高墙之后，才是钢管，这是陷阱。看起来这都是考验平衡的地方，但是，适合的动作是不同的。”
　　高墙之上，是平的，直接走过去就很适合。
　　这里，甚至是更加适合十花的舞台。
　　因为，她可是擅长体操，并且差点成为了体操运动员的，平衡木这种东西，她就算不说擅长，至少也是会的。
　　走在高墙之上，对她一点儿难度也没有。
　　所以，在下一个钢管关卡上，她很容易也会选择走栏杆这样的动作。
　　而走杆，是不能加速的，越加速就越不稳。
　　在这个时候，要选择的，是握住钢管，进行杆上猫爬。
　　这个动作，是十花所有跑酷动作中，最不擅长的一个，功夫大师都喜欢养动物，就是为了模仿动物，刽子手会养猴子，经常摸猴子的后颈研究砍头的技巧。所以古代看到养猴子的人，不是耍猴的，就是刽子手。
　　而跑酷运动员，适合养的就是猫，很多跑酷的动作，都是模仿猫的，猫爬这个动作，尤其如此。
　　没有跟猫的亲密接触，是无法对这个动作理解深刻的。
　　六花为何会与茴香相遇，答案正是猫。
　　外出锻炼的六花，捡到了茴香学姐的猫。
　　可是，她是一个会捡猫，并且好心给人还回去之后跟主人产生浪漫关系的人么？她根本不是一个会去关系猫的生死的人。
　　她之所以会捡猫，是因为她需要。
　　为了锻炼跑酷，为了学习猫爬，她需要研究猫的动作，近距离的感受猫的运动。
　　果然，这个时候，十花先是选择了走高墙，这如同平衡木一般的墙头，对于十花来说，丝毫不是阻碍。
　　而六花也是丝毫没有逊色，迅速的追上。
　　底下的人已经看得瞠目结舌，在高墙之上，竟然动作没有丝毫的缓慢，这种行为，已经不是普通人可以做到了。
　　之前的跳跃，男人其实更加具备优势，所以看到之后的感叹，是女人也能够做出这种动作啊。
　　而现在的动作，已经跟性别无关，哪怕是男性，也在这个动作上，占不到任何优势。
　　就如同奥运会上的体操运动员一样，这已经是普通人需要仰望的程度了。
　　然后，高墙终于到头了，前面的是钢管，并不粗的钢管，很是光滑的钢管，如果用走的话，速度会缓慢下来，需要使用猫爬的技巧，这个时候，其实考验的，并不只是平衡力，而是身体的协调性。
　　这才是六花的必杀。
　　然而，十花却已经弯腰，低下身体，握住了钢管。
　　身体，宛如一只优雅的猫。
　　她甚至回过了头，表情冷淡，目光幽静。
　　“六花，你一定不懂吧！”
　　“身为姐姐这件事情。”


第289章、成也妹控，败也妹控
　　六花，你不会懂。
　　身为姐姐，要吃多少的苦。
　　你更不会懂，身为姐姐，究竟能够做到什么。
　　十花宛如灵巧的猫一样，双手握住钢管，脚步移动。
　　在后面的六花，自然是看到了这一幕。
　　之前的思虑，却是完全被打破了。
　　十花会猫爬，这件事情，完全出乎了六花的预料。
　　她自然是知道曾经的剧情的，也了解自己的姐姐，十花对猫过敏，自然，就没有什么机会学会猫爬，要说完全不会，那自然不对，但是，十花的猫爬，应该是她的弱点才对。
　　但是，十花现在展现出来的，是对猫爬这个动作高深的领悟。
　　“难道她真的是天才吗？”六花也不得不怀疑是不是因为她的天赋，可是连自己，都是需要去观察猫了解猫才能做到那种程度的，想要学好一种能力，向各种生物学习是很常见的事情，难道十花就可以纯粹靠自己的身体协调性做到这种事情吗？
　　“你是不会懂的，为了妹妹，姐姐可以做到什么程度，区区过敏什么的，根本无法阻挠我。”
　　十花转过头去，她已经默默的加速。
　　跟猫接触就可以学会猫爬吗？不跟猫接触就学不会猫爬吗？
　　这都不是必然的事情。
　　但是，跟猫接触可能会提高学会猫爬的几率，可能会让自己的猫爬更进一步。
　　于是，六花会去做，她要学会跑酷，实现自己的目标。
　　于是，十花也会去做，她要学会跑酷，阻止自己的妹妹。
　　只要有千分之一万分之一的几率，能够提升那么一点阻止妹妹的可能性，她就会去做，哪怕付出可能根本得不到什么回报。
　　……
　　茴香学姐家中，正在床上睡熟的茴香学姐，和自家的猫躺在一起，呓语着：“对不起啊，六花。”
　　被十花找上门来借猫的时候，她也很是惊讶。
　　而后来，自家的猫，更是变得憔悴了。
　　要知道她的猫可是跟她一个性子，最喜欢做的事情就是睡觉，可是被这一对姐妹接过去，自然要让它走动进行观察，这可是让它超不爽的。
　　现在，总算是摆脱了那两个讨厌的家伙，可以跟主人安心的睡觉了。
　　……
　　看着速度提升的十花，六花知道，如果自己再不拿出措施，这一次就输定了。
　　“没有想到，原本准备好的胜利方式已经不可能了，如果再给你一点时间，我就真的没有扭转局势的办法了。虽然没准备就在这个时候使用，但也没有办法了啊。”
　　六花说着，站起身来。
　　此时的她，正在高墙之上。
　　她摘下了自己的眼罩。
　　眼罩之中，露出了金色的右眼。
　　那当然不是真正的异色瞳，而是有着金色的隐形眼镜。
　　此时，隐形眼镜之中，浮现出了地图，甚至已经标出了最完美的路线与方式。
　　如果路途足够的话，六花能够选择最快捷的方式，不过，此时的路途已经不够。如果只用猫爬的方式，必然是会输掉。
　　所以，六花在高墙之上，奔跑了起来。
　　按照她的步伐，已经算好了奔跑的步数，六花一边默数着，一边奔跑了起来。
　　到了高墙最后的位置，六花更是一跃而出，足尖在钢管上轻点。
　　在钢管上面，奔跑的话，最开始的时候，似乎更加容易保持平衡，但是接下来，很快就会失误。
　　所以，在上面奔跑，其实是六花留给十花的陷阱，本来应该是十花在她的压力之下不得不这样做，但现在，反而是六花自己不得不踩上陷阱。
　　“你一定很得意吧，我亲手布下的陷阱，结果却是自己去面对。从战术上来说，你已经获得了胜利。但是，很遗憾，若是实力已经凌驾于战术之上，那战术就只是一个笑话而已。”
　　六花的瞳孔之中，甚至可以看到自己的身体的数据，哪一边需要多大的力度，有了这样的数据，会让自己感受更加具体。
　　她没有选择猫爬，而是选择了走杆。
　　这个动作，更加类似于高空行走。
　　表演者们在高楼或者是高山之间搭建的绳索上行走。
　　这种运动，最需要的，是冷静。
　　六花需要自己的这只眼睛，其实单纯的最优路线最优动作，乃至于平衡感的图像表现，都不是最强大的功能，那甚至可能会影响她的平衡。
　　真正对她帮助最大的，是两人的速度对比以及最后的结果。
　　六花跟那些云中行走的表演者们有一个最大的区别，那就是她在比赛，云中行走是不能比赛的，因为一旦有了胜负，就更加难以维持心态，更难保证平衡。
　　六花之前要打败十花的手段，就是通过在后面给她压力，让十花失去冷静。
　　如果加速，就可能会失去平衡，如果保持平衡，就可能会输掉。
　　在这种两难的选择之中，普通人很难做出最完美的选择，该不该加速，该加速到什么程度，这都是很难确定的，自己究竟要加速到什么程度，才能保证胜利又不会掉下去呢？
　　没有长久的经验，最好的办法也只能是忽略对手。
　　而六花的方式不同，拥有这只眼睛的她，可以很轻松的测算出十花的速度以及何时能够到达。
　　也就是说，她早已经看到了结果，在这样的测算下，她的移动，就不是紧张慌乱的，而是早有准备。
　　能够消除心理上的压力，这才是这眼睛现在最有用的辅助。
　　十花没有回头，但是，她听到了六花的声音。
　　“这绝不是猫爬！”
　　“她选择了走杆！”
　　在这个瞬间，十花忍不住回头了。
　　此时，如果是一个渴望胜利的选手，如果是一个经验丰富的选手，就应该知道，回头，改变不了任何事情。
　　回头，本身就需要时间不说，还会给自己增加心理压力。
　　此时最正确的选择应该是什么都不要管，只要做到自己的最好就已经足够了。
　　但是，十花回头了。
　　不是她经验不够丰富，也不是她不够渴望胜利，而是因为她是一个姐姐。
　　世界上哪有自己的妹妹处于极端危险的状态而不回头的姐姐？
　　因为是一个妹控，所以她超越了自己对猫过敏的弱点，强忍着一次又一次的过敏反应，跟猫咪亲密接触，成功掌握了猫爬的技巧。
　　因为是一个妹控，她无法超越自己关心妹妹的弱点，在最终取得胜利的重要关头，她选择了回头。


第290章、广告
　　猜测六花选择了走杆这种方式的时候，十花就不得不回头了。
　　选择猫爬的方式，速度稳定，而且危险很小，因为手是握住钢管的，就算是失去了平衡，在那个瞬间，也可以靠自己的手抓住钢管，看起来比较危险，但是，保险系数很高，但是，换成直接在钢管上行走，容易失去平衡不说，速度没有保障，如果提速的话，就会非常危险，以近乎奔跑的方式走杆，那基本上就是在找死。
　　正因为了解跑酷，所以，十花才会更加担忧。
　　而且，因为六花是在她的后面，所以，她一定会回头，而且没办法加速。
　　提心吊胆的她，速度缓慢了下来。
　　六花眼中，看着原本很难取胜的自己，变成了可以取胜，再变成了轻松取胜，她的速度，也不由自主的慢了下来。
　　当然，在下面的人眼中，在高空之中，就是龟爬的速度也堪称神速，这种降速甚至根本感觉不出来。
　　终点终于到了，六花从钢管上滑了下来。
　　十花也是紧随其后。
　　明明输掉了比赛，她的表情却没有任何变化。
　　“你可以继续玩你的极限运动了。”
　　她只是这样冷冷说着，就直接了当的离开了。
　　丹生谷森夏看着离去的十花，又看了看在原地的六花，终究还是留了下来。
　　“明明赢了，却没有一点儿胜利的快感。”六花深呼吸了一口气，拍了拍自己的裙子。
　　十花的心，她不是不能理解。
　　但是，她早已经做出了选择。
　　看着前来道贺的众多围观群众，她有些意兴阑珊。
　　告别了众人，她没有选择回家，而是直接去了茴香学姐的家。
　　她直接拿出了钥匙，打开了茴香学姐的家门。
　　茴香经常睡觉睡着了，就算是她来找茴香学姐，也可能没办法将睡着的茴香学姐叫醒，所以，最简单的办法，就是直接给六花钥匙让她直接进门了。
　　六花轻车熟路的走进了茴香学姐的卧室。
　　不出所料，茴香学姐正在沉睡之中，如同一个睡美人一样。
　　于是，六花就如同童话的展开一样，很是自然的吻了下去。
　　“什么？”茴香学姐迷迷糊糊的醒了过来。“赢了么？”
　　“赢了。”六花回答道。“我所做的，是错的么？”
　　“不知道。”茴香学姐揉了揉眼睛回答道。“但是，不管全世界站在哪一边，我都站在你这一边，虽然，什么都帮不上你，说不定还会给你添麻烦，但是，我会在这里，什么都不会做，所以，也不会离开。”
　　六花觉得，或许，对于自己来说，就是丹生谷森夏全心全意的帮助自己，能够起到的作用，也是无法替代茴香学姐的。
　　那种精神上的慰藉的效果，远远超出了丹生谷森夏所能带来的实际上的帮助。
　　“今天，不想回去。”
　　六花不想回去面对十花。尽管她知道其实十花什么都不会说，十花是非常有信誉的，她既然当时选择了离开就不会反悔。
　　但是，六花还是不想去见到她。
　　茴香学姐抱住了六花，将她揽入怀中。
　　“既然不想回去的话，就在这里睡觉吧。”
　　“好。”六花答应着，再去看学姐，已经无力的瘫在了床上，打起了呵欠。
　　……
　　六花跟十花的比赛，再次上传在了网上，六花的隐形眼镜，光是在最初自己掌握的版本就已经能够服从简单的命令，当然，那个时候主要还是声控的程序，她用来操纵死亡笔记，而在路人女主的世界，她的水平再次提升，又从几十年后的世界里得到了更加厉害的技术并且掌握了，在这个世界，系统给她的帮助不过是天赋和知识而已。
　　那些只是，也只是极限运动相关的东西，看起来是很合情理，但是六花自己却是知道，想要实现一个目标，绝对不是拥有跟那个目标相关的能力就是最有用的，如果她只靠极限运动，自己想要宣传乃至于找人比赛，也只能是看运气。
　　可是，如果自己的身份不仅仅是极限运动员的话，能够开创利益的话，自然就能够帮助自己做到更多的事情。
　　所以，六花在一开始的时候，就不只是选择了极限运动的道路，她首先瞄准的，是运动器材的领域。
　　不仅仅是各种极限运动的装备，而且还有各种运动服之类，这些东西，在未来也会更加优秀，各种服装的设计也更加新潮。六花就是凭借着这个，暗中操纵了运动服装的公司，当然，现在明面上还是跟她无关，但是，那些公司的股份已经悄悄转入了她的名下，想要掌握公司只是简单的事情。
　　她的服装，也是公司的产品。
　　她的目的，就是利用这些公司为自己做赞助，通过这种赞助，让自己能够更加容易有名，而自己也能够成为公司的代言人，也能通过自己的极限运动的活动为公司谋取利益。
　　在一番谋划之后，公司的负责人已经联络上了六花，想要她为公司的服装拍摄广告，当然，这一款服装就是女子高中生的制服，能够改造各个学校的制服，看起来没有变动，又能够有更好的细节，穿起来也会更加舒服，更重要的是，还能够进行运动。
　　在六花打败十花之后，视频就已经摆到了公司高管的面前。
　　“看起来效果很不错，可以拍摄广告了，好的，让我们公司的宣传部门去吧，拍摄一款针对女子高中生的广告，题材的话，就是女子高中生的跑酷吧。”
　　当公司的广告团队进入学校的时候，理事长也是立刻点头同意，原因很简单，因为这一次的广告，内容就是校园之中的跑酷，要有高中女生的感觉，要有青春运动的气息，所以，自然是要在学校之中拍摄。
　　这自然就等于是免费为学校打了一次广告，提高学校的知名度。
　　而这，也正好符合六花跟学校的合同，她可是要为学校提升名誉的，虽然理事长当时想的只是六花去参加学习上的比赛，但现在这样，他自然也是觉得可以的。
　　“这样一来，我就正式从网络之中，走向了电视平台，这是完全不同的领域，之前可是很难涉及的，这个的影响力，可能比网络还要大。”
　　“跑酷和自由之翼极限运动都可以得到宣传，如果效果不错的话，自由之翼的成员，也会有新的路子。”
　　“重点是，我也可以正大光明的获得赞助和报酬，可以改善自己的生活不说，也能够开始开启那些花销大的运动项目了。”


第291章、洗钱
　　六花很有钱，她甚至能够搞出黑科技一般的隐形眼镜来，还有能够随意控制的无人机。
　　她的钱很多，掌握各种技术，甚至不需要动用技术，只用黑客黑都能够黑到许多的钱，用这些钱，购买材料和装备，对于六花来说，都是非常容易的事情。
　　但这样，她始终也就只是一个黑客而已。
　　一个黑客，是没办法露面，更加没办法起到号召的作用的，所以六花要做的事情，其实就是在洗钱。
　　她之前的办法，是在幕后控制了几个人，让他们充当了台面上的人物，甚至建立公司开始赚钱。但是，那些人始终都只是打工的，根本不知道自己的老板是什么人。
　　而现在，让六花成为代言人，这是看起来十分正常的操作。
　　也许一开始看起来还有些异常，但等到六花之后的效果出来，想必就会变得很正常，所有人都只会觉得老板很有眼光，一切都在老板的掌握之中。
　　六花能够拥有的钱很多，但她其实需要的并不是钱，而是能够将那些钱光明正大的用出去。
　　毕竟她只是一个高中生，不可能自己去购买各种设备进行极限运动。
　　从跑酷开始，不是因为跑酷容易，而是因为跑酷最廉价。
　　像是翼装飞行什么的，装备就不是一个高中女生能够买得起的，六花倒是能够买来，可是买来也不能正常用啊。
　　而且，她不是一个人玩，是想要带领别人去玩，这样花的钱就是要成倍数递增的。
　　而且不光是装备，还要有后勤部队，这可是比装备还要花钱的地方。
　　所以，六花拍摄广告，其实就是在洗钱，同时，也是将其他人带入新的节奏。
　　之后，六花就算是拿出什么东西来，也有可以搪塞的理由。
　　这一次的广告拍摄很是简单，就是穿上校服进行跑酷，当然，这一次的跑酷动作都是精挑细选的，要求是足够炫酷，但还要有几个比较好看，又容易模仿的。
　　如果是纯粹的炫技，大家都模仿不来，就没有办法卖的好了，让人能够模仿，才能够吸引人来买同样的衣服。
　　当然，为了具备震撼性，还是要有几个镇场子的技术的。
　　学校之中，自然是很快通过，大量的摄影人员进入校园，也是让其他的学生们再次认识到了六花。
　　如果说之前他们对六花的认识是一个可爱的天才美少女，学习成绩优秀的话，在银杏祭之后，他们就觉得六花虽然厉害，但也是一个爱惹麻烦的人。
　　当然，因为可爱，因为本身是天才，所以大家也就接受了这样的缺陷，但却也不想跟六花近距离接触。
　　跟自己无关的话，这样的女孩有缺陷也是一件有趣的事情，但如果自己要跟她长久在一起的话，肯定就会觉得很麻烦了。
　　但是，现在还有人来专门拍摄，这对于高中生来说，就是一件不可思议的事情。
　　摄像机一架，学生们也会感到严肃起来。
　　工作人员则是已经准备好了。
　　其实，他们根本就是没有必要来的，六花有着无人机，自己就能拍摄自己的视频，而且她的手法不差，因为她的无人机甚至不止一台，可以多角度的拍摄。
　　不过，为了显得自然点，六花当然还是让他们进行拍摄。
　　跑酷的动作的话，自然是选择了鱼跃空翻月亮步这些花哨的动作。
　　六花在学校之中，从花坛的花丛之中一跃而过，穿过教室，为了效果，还专门拍摄了从课堂之中穿过的场景。
　　老师和学生们惊讶的表情不是演戏，他们是真的被惊到了，而这个场面，也成为了广告的内容，毕竟，这个服装广告，就是要表现出穿了服装之后受人瞩目的效果。
　　这个特别制服针对的是高端私立学校和有钱追求个性的学生。
　　普通的学校根本不会购买这种制服，哪怕是公司会为他们设计制服，而且也是比较低端的版本，这对于整个学校而言，花费是比较大的。公立学校是不会强制学生购买如此昂贵的制服的。
　　而在私立学校，尤其是那些贵族学校，入学的都是有钱人的孩子，他们也会追求一些有个性的制服，学校就成为了顾客。
　　这是统一的整体，而对于个别的学生而言，有些学校并不是固定一定要穿制服的，但也不会准许太过花哨的打扮，所以会有伪制服的出现，伪制服的价格都是比较昂贵的，跟制服接近又比较漂亮。不违反校规又可以让自己美美的。
　　而公司还有根据各个学校的不同而设计的专门的伪制服，只是改动细节，甚至跟原本的制服没有多大的区别，就是为那些学校规定了制服，但又想穿出自己的个性的学生准备的。
　　六花的跑酷广告完成之后，没过多久，学生们就在自己家中的电视上看到了六花。
　　这自然是很快的，六花现在能够光明正大的花钱在自己身上了，花钱开道，自然很快就搞定了电视台。
　　不过，这个时候，虽然有不少人看过了广告，但也没觉得六花多么了不起，甚至觉得那就是拍摄出来的效果，实际上并不是那样的，就是跟特效一样的东西，是靠剪辑特效做出来的。
　　不过，即便如此，他们也是不得不承认，那个电视中的六花，集帅气与可爱于一身，有着一种惊人的魅力。
　　如果说一般人的漂亮，是容貌魅力，或者厉害的，眼神很勾人，身材很好，或者是气质比较优雅，女主播大明星，基本上就是极限了。
　　但是六花呈现出来的，是一种完全不同的风格。
　　这一点，即便是对六花不怎么关注的人，心中也会不由自主的留下深刻的印象。
　　而因为六花的表现，学校也跟着上了一次电视，理事长十分满意。同时，公司的赞助也是成功的转入了学校之中，甚至还有一部分成为了社团的经费。
　　而自由之翼，不仅仅是社团活动室增加了，甚至，还拥有了新的权限，就可以随意的使用学校之中的公共设施，而其中，就有游泳池。


第292章、我很嫉妒
　　曾经，六花几人也使用过泳池，不过，她们是因为没有什么社团活动，也没有做出什么贡献，只能依靠清洗泳池才能够维持得了社团的样子。
　　但是现在已经不同了，六花想要什么时候用泳池，就很容易就能够使用泳池。
　　单纯的跑酷，基本动作都已经教完了，剩下的也就是自己的练习。
　　在跑酷的锻炼之后，富樫勇太已经恢复了状态，而且更胜从前，大概是因为受到了之前六花和十花比赛的影响，不服输的他练习的更加勤快了。
　　凸守早苗果然不愧是天才，动作掌握的很快，就是有很大的问题，喜欢自己改变动作。
　　她就是创意太强，总是会忍不住自己给自己加戏，动作在她的手中都变化了，这是好事也是坏事，一个不好的地方在于她如果基础打的不好的话，随便的修改动作会很危险，另外一个，则是不适合正规的比赛，尤其是那种靠得分来比赛的方式，跑酷跟体操很相似，动作不标准得不到分，就会失败。
　　总的来说，这还算是好事，六花本来就没想让早苗朝着比赛的方向发展，她本身就不是一个能够管得住自己的人，又要跟着自己，不可能只练一种极限运动，让她单纯的练一个去跟人比，那是不可能的。
　　而成为运动员的话，以她的水准，就要不断的练习，职业辛苦不说，还很枯燥，这是凸守早苗受不了的。
　　六花只是担心早苗容易遇到危险，让她练好了基础之后，怎么改都是比较随意的。
　　她的发展方向，广告也是一部分，而且说不定还会朝着明星的方向发展，自编动作，大概就跟偶像自己编舞一样，并不是坏事。
　　而一色诚倒是有些出乎六花的预料，对于这样一个龙套角色，六花是完全不关注的，他不是主角也不帅，唯一可以称道的，也就是有担当这点了。
　　曾经为女生打分排名，事情暴露之后自己一个人承担了责任，算是非常男人了。
　　而在跑酷练习后，他也显得很是男人。
　　他的天赋不怎么样，论训练刻苦也说不太少，不过，虽然一直叫苦，却从来没有后悔或者是逃避。
　　在一段时间的练习之后，他虽然还没有成为跑酷的高手，但是已经入门，整个人的气质也显得阳刚了很多，虽然很多时候被人一喝问又立刻被打回原形，但是外表看起来，却是显得坚毅了很多。
　　这种表现，对于六花这些人来说看起来很普通，但其实，对于普通学生的影响反而更大。
　　六花是一种广告效果，但是，其实大多数人羡慕六花，甚至可能会私下里去练习一下，但是很快就会发现，自己根本练不出六花的效果。
　　这就像是看着运动员或者是世界冠军什么的经历很励志，自己去练习的话，过了一段时间就放弃了，因为差距太遥远了，根本就不是普通人能够做得到的。
　　而一色诚就不同了，他相貌普通，体能也一般，之前没有任何突出的地方，在普通人之中，都算是下等的那种。
　　而这样的人，在练习了极限运动之后，都显得这么的帅，那么，对于比他更加优秀的他们，如果练习了极限运动，肯定也会效果更好。
　　其实，这虽然是有点道理，但也依然不是那么容易，想要做到一色诚的程度，看起来只是能够吃苦就可以了，但实际上，大多数人就是吃不了苦。看起来可以简单做到的事情，其实也不是那么容易的。
　　不过，因为他的存在，让自由之翼更加火了，甚至开始有了不少加入者。
　　这个时候，他们正在跟着富樫勇太练习跑酷的基础动作。
　　而六花则是带着几个女生进入了泳池。
　　几人都是换上了泳装，凸守早苗自然是萝莉风格，算是有些独特，茴香学姐则是穿着泳装在泳池旁边睡着了起来。
　　最让人挪不开眼睛的，自然是丹生谷森夏了，她的身材十分之后，尤其是胸，因为泳装的存在，完全的凸显了出来，唯一可以称得上是弱点的，大概就是她算是比较欧美风的身材，显得有些肉肉的，腿也算是很有肉的那种。
　　此时，泳池之中早已经清洗过，现在正在灌水，看着渐渐上涨的水面，丹生谷森夏坐在了泳池旁边。
　　远处，凸守早苗正在缠着六花。
　　“不过是潜水什么的，简直是太简单了，师父，告诉你一件事情，凸守本来就是最擅长在水中憋气的游戏了，还没有人跟凸守比赛胜利过呢，要跟我比比看吗？师父？”
　　“你还是好好学习一下基础比较好。”
　　“这种东西，完全不需要学习，不过是基本之中的基本啦，要决一胜负吗？就算是我，在这件事情上，也是有着自信的。”
　　“你先赢过森夏好了。”
　　“是么，那就先踏过森夏的尸体好了，虽然是森大人，但是，为了我的修罗之道，就请你去死好了，我要踏着你的尸体前进，最终，完成跟师父的决斗啊！”
　　她冲着对面的森夏比着中指。
　　森夏撇了撇嘴，冷笑了起来。
　　“哇，忽然感觉到一股寒意，这是，森大人的杀气啊！”
　　“你们的关系真好啊。”
　　茴香学姐趴在枕头上，歪着头看着森夏笑着说道。
　　“这样的关系，算是好吗？”丹生谷森夏摇头问道。
　　“那么，什么样的关系，才算是好呢？”
　　茴香学姐反问道。
　　丹生谷森夏迟疑了一下，缓缓开口道：“像是学姐跟六花那样的，才算是关系好吧。”
　　“那也是特别的哟。”
　　“是么，是特别的。总感觉，你们是生活在另外一个世界的人，为什么，你可以做到那样的信任，你就不会为六花担心吗？像你那样的，我做不到，最可气的是，明明都做不到了，却还是羡慕。”
　　丹生谷说着，声音有些低沉。
　　“我好羡慕你，可以跟六花那样互相信赖，你明明什么都没有做，却好像是为了她而什么都不做……我好嫉妒啊……”
　　茴香学姐翻了个身，仰面朝天。
　　“我也是哟！”
　　“我也，好羡慕你，可以追随她，同她一起并肩作战。你以为，我会喜欢什么都不做这件事情吗？什么都不做，是因为，那是我唯一能够为六花做的。”
　　“你曾经喜欢过潜水吧，真好呢！可以和她一起，深入同一片水中，而我，只能在岸上等待着她的浮起。”
　　“我也，很嫉妒啊！”


第293章、潜水比试
　　水刚放满，凸守早苗就准备一个猛子扎下去。她就是那种不会考虑太多的人。
　　可是还没等她跳下去就被六花抓住。
　　“准备运动。”
　　“了解了，师父。”
　　虽然不情愿，但是六花的话她还是听的。
　　而森夏已经在这个时候下了水，只是在水中泡着。
　　“哇，为什么你可以下去啊。准备运动呢？”
　　“我刚刚就已经做了，在你胡乱跑着不知道在干什么的时候。”
　　其实凸守只是沉浸在了自己中二的幻想世界之中。
　　“太狡猾了，不对，其实我刚刚也是在做准备活动，所以我已经做了，我可以下水了。呜！”
　　凸守早苗找到了理由，顿时很是兴奋的跳下了水。
　　下去之后，她立刻就跟森夏玩起水来。她掏出了一杆水枪装好水。
　　“射你！”
　　“不搭理你。”
　　“再射你。”
　　森夏看了一眼凸守，低下了头。她一直都在想着六花的事情，尤其是听到了茴香学姐的话，原本，她很嫉妒甚至有些讨厌茴香学姐，如果不是茴香学姐人品没有缺陷的话，她一定会成为茴香黑，只是，她却找不到黑茴香学姐的地方。
　　现在，她却从茴香学姐口中得知她在羡慕自己，她反而有些不知所措。
　　自己真的要阻止六花，要劝她回头吗？
　　自己，曾经可是想着支持她，和她一起寻找涅槃的方法的啊。
　　那个时候，她可是网络之上，邪王真眼最强的脑残粉啊。
　　是什么时候，自己竟然变得这么冷静了呢？
　　噗噗噗！
　　看自己用水枪根本射不动森夏，凸守早苗立刻拿起了灌水的管子，然后对着森夏就是一顿猛射。
　　森夏顿时被射的披头散发。
　　她瞪了凸守一眼，一下子潜入水中。
　　没等凸守早苗反应过来，她就抱住了凸守，将她拽进了水中。
　　“咕咕咕！”
　　凸守早苗一进入水中，顿时惊慌失措，手乱抓着，脚也是乱弹着。
　　忽然，凸守早苗好像愣住了不动了。
　　“难道是慌张之下呛水了？”
　　森夏顿时一惊，她很讨厌凸守早苗，但是，要是凸守早苗真的出了事情，她又为她担心，毕竟，这可是自己当初的迷妹。
　　她立刻抱着凸守早苗浮了上去，然后，她将凸守早苗拖上了岸。
　　“没事了，没事了。”
　　她安慰着凸守早苗，一边按着凸守早苗的胸口。
　　但是，早苗似乎一点儿反应都没有，她有些慌张，立刻要给凸守早苗做着人工呼吸。
　　嘴唇刚一接触，凸守早苗却是猛地一动。
　　“你没事？”
　　森夏顿时怒了。
　　虽然只是稍微碰了下，这可是她的初吻啊！
　　她要不是紧张的话，才不会管这个家伙呢！
　　“我……”凸守早苗呆住了，眼中含着泪光，显得十分可怜。
　　森夏心中一软，觉得应该原谅早苗。
　　“她没事，可你马上就有事了。”六花走了过来，轻声说道，伸手一指。
　　森夏看向她指的地方，正是早苗的手中。
　　她抢过了她手中的东西，立刻捂住了胸口。
　　“你这个家伙！”
　　“我也不知道会那么容易掉啊，而且，穿上学校的泳衣就好了，穿这个泳衣的话就绝对不会出现这种情况，是你非要穿自己的泳衣才会出现这种状况的，真是碧池。”
　　这个时候，森夏已经再次穿好，脸色涨红，抓着凸守的双马尾，按着她的头就往泳池中按。
　　“好了，准备比赛吧。”
　　六花说道。
　　“OK。”凸守早苗立刻喊道，看着六花的眼睛中充满了感激。
　　森夏深深的吸了口气，调节了一下自己的精神状态。
　　“好。”
　　她看了看凸守早苗。
　　凸守早苗也不甘示弱。
　　两人开始走入水中。
　　“准备，开始！”
　　六花摘下了眼罩，开启了自己的眼镜。
　　她的眼镜，不仅仅是用来扫描地图，配合无人机使用，也可以检测一下两人的状态，至于计时什么的，就是再简单不过的功能了，六花强大的身体控制能力，甚至可以根本不需要那些手表，她可以凭借自己的感觉来计时，生物钟无比的准确。
　　两人低下头，进入到了水中。
　　凸守早苗还挥舞着手，并没有打扰到森夏，但却似乎想要影响森夏。
　　森夏没有管她，反而是沉浸在了自己的思考之中。
　　“我到底想要做什么呢？我是想要跟六花在一起，是想要一起进行极限运动吗？还是觉得她欺骗了，还是，纯粹的觉得自己被欺骗了，她并不是自己想象中的大叔，很奇怪，当初的那种怨恨在知道她是女孩子的瞬间就消失了，但是，似乎又有了一种新的怨恨。当初恨她是个大叔，现在，却又恨她不是个大叔，难道说，我到现在，一直只是在生气，在生自己的气，自己曾经喜欢上的人，根本不可能跟她在一起，而且，她竟然还跟别的人在一起，那自己当初算什么呢？”
　　“呜呜！”
　　凸守早苗已经扑腾着，终于再也忍不住了，一下子就浮上了水面。
　　“一分钟吗？普通人的标准，不过，考虑到她是运动，又受到惊吓之后，还连续方法错误，到这种地步，她之前倒是没有骗人，的确是有点水平的。”
　　早苗很自信，甚至觉得自己很了不起，她的潜水憋气的能力，在普通人中，算是相当不错的了，她这是发挥的不太好，好一点的话，可能会是一分多钟。
　　不过，也就只是这样了。
　　早苗浮了上来，本来就有些惊讶了，此时，她感觉时间似乎变得很漫长。
　　明明自己都已经上来了，可是，森夏竟然还是没有反应。
　　她甚至有些紧张起来：“不会出事了吧，森大人可不要为了胜过我而憋气不上来啊。”
　　“没事。”六花看着水中的森夏摇了摇头。
　　“两分钟了……”
　　“两分半了。”
　　“三分钟了……”
　　“呼。”
　　终于，如同一条美人鱼从水中浮上来，宛如出水芙蓉的森夏，从水中抬起头来。
　　六花的眼中，却是想到了之前看到的景象。
　　“不穿的话，更可爱啊。”
　　“作弊！我知道了，你在作弊。”凸守早苗指着森夏喊道。
　　“是那个胸对吧，那么大，所以胸腔也大，所以储存了更多的氧气，所以，你就可以在下面那么久，这是你的两个氧气瓶对吧。”
　　六花也忍不住笑了。
　　“这算是自带水肺的女人吗？”


第294章、肺部填积与超呼吸
　　“过来。”
　　六花招了招手。
　　“来复盘，总结经验很重要。”六花说道。
　　“凸守，你之所以失败的那么快，有几个原因，一个，是你之前接连运动，没有调整好状态，而且，你性格好动，在水里也停不下来，无谓的消耗了氧气。甚至，让自己精神也紧张了。所以，你很快就没有办法憋下去了，最后只有一分钟的时间，而森夏足足超过了三分钟，是因为她使用了一些技巧，首先，就是自己呼吸更多的氧气。”
　　“我也使劲吸气了啊。”
　　“你告诉我，你是怎么吸气的？”
　　“我像是以前憋气一样，使劲的吸气，以前的话，我都没有吸那么多，这次为了赢，我吸了很多空气。”
　　“果然，再重复一次，让我看看。”六花走进了凸守早苗。
　　凸守早苗使劲的吸着气，为了让六花感受更加强烈，甚至吸的更厉害了，最后腮帮子都鼓鼓的。
　　“错了，你之前能够憋气的不错，是因为你吸气了，但是，你现在吸气过度了，反而不利了。”
　　“嗯？为什么？”凸守早苗疑惑的问道。
　　森夏也有些疑惑，说道：“我以前也是以为吸气越多越好，我曾经听过潜水的方法，就是要求练成超呼吸，还有大量吸气。就是要求在吸气的时候，在感觉自己吸满的时候，继续吸气，把空气存进肺部。在自己的肺实在是要撑不下去的时候，再在嘴里存一口气。但是，我不太喜欢那样。也感觉不到什么区别，倒是超呼吸，是的确有用的技巧。”
　　“超呼吸是什么？”凸守早苗问道。
　　“超呼吸，也就是过度换气，是自由潜水憋气更久的方法，通过快速两三次的深呼吸降低肺部的二氧化碳含量以增加憋气的时间。”
　　森夏解释道。
　　“原来还有这样的方法啊。”凸守早苗很感兴趣，立刻就要练习。
　　“直接那样练习是不行的，不要随便尝试。”六花阻止了她，指责道。“超呼吸是一种很危险的技巧，而且，也并不是一定实用。”
　　“可是，我就很有用啊。”丹生谷森夏更加疑惑了，“虽然大量的吸气好像是没有用的，但是超呼吸减少二氧化碳是有用的。”
　　“并不完全是这样。”六花解释道：“现在的自由潜水教练所教授的，大部分都是特殊的呼吸方法，实际上，就是超呼吸这一套，这是一套非常简单的方法，当然，几次就想练出来还是很难的，而且，也是成效最迅速，而且效果最明显的方法。”
　　“普通人的憋气时间，大多在一分钟以内，稍微有些练习的，三分钟是可以的。而用了超呼吸之后，三分钟都是可以比较容易达到的。甚至是有厉害的，能够达到五分钟。”
　　“这么厉害！”凸守早苗惊呆了。
　　丹生谷森夏也有些吃惊，她的确知道超呼吸很强，可是，听到别人甚至都能达到五分钟，自己原本能够达到三分钟，觉得自己无敌了的心态瞬间就崩掉了。
　　“你们所采用的技巧，凸守所用的，叫做肺部填积，就是超过自己正常的呼吸量，但是，这个不叫做超呼吸。通过让自己吸入更多的空气，在身体里存入更多的氧气而获得更多的憋气时间，需要的是肺活量。这个技巧也是有危险的，可能会让肺部受伤，而且，也不是使劲吸气就是对的，还需要懂得口腔的生理学，要会操纵自己的会厌骨，软腭骨，甚至还有发声练习，跟唱歌倒是很接近了。基本上，就跟歌手的气息练习是一样的，歌手唱歌的时候，要做到不能有换气的声音，甚至要能够一口气唱完一首歌，都是需要这样的练习的。”
　　“森夏你之所以觉得没用，就是因为你只是吸气，但是，并没有控制自己的口腔，技巧用的不对，而只是这样的方式，不仅没有用，还是有负面的效果的，所以，凸守才会只能保持那么多的时间。”
　　“什么负面效果？”丹生谷森夏问道。
　　“是心率提升，在潜水的过程中，最需要的就是降低心率，而这样的话，心率会提高，耗氧量也会增加，虽然吸入了更多的氧气，但是消耗增加了，总的时间反而会减少，而要延长时间的话，就要在吸入更多的氧气的时候，减少自己的消耗，早苗你就是吸入太多空气，提高了心率，反而会比自己吸的少点的时候更短。”
　　“而超呼吸，则是指让自己体内二氧化碳低于正常标准的呼吸方法。它虽然是降低了二氧化碳的量，但其实并不是通过这个增加氧气而增加时间的，是因为这样之后，人类的呼吸欲望会降低，人的呼吸欲望，也就是呼吸反射，不是因为人缺氧而触发的，而是因为人体内的二氧化碳量过多才会触发的。超呼吸之后，二氧化碳减少，就不会触发呼吸反射，降低了呼吸欲望，而这个降低之后，会大幅度提升你的憋气的时间，但是，也可能会造成你在无意识的状态下昏迷，你会在意识不到自己缺氧的情况下就缺氧了。而且，它还会抑制你的潜水反射，这个技巧，虽然要学，但并不是全部，只掌握这一点，不仅危险，而且，是有极限的。正确的做法，应该是增加自己身体对二氧化碳的耐受性。如果你降低了二氧化碳含量了，反而就不能练习了。”
　　“另外一个方向，则是训练自己氧气的利用率。”
　　“这是真正的大道，至于训练心肺和口腔，基本上都只能算是小技巧。”
　　“最后要做的地方，大概就是身体和精神上的放松，刚刚森夏做的就算是不错的。”
　　“刚刚我，很放松吗？我倒是不觉得啊。”森夏摇了摇头，“我只是在想别的东西入了神，通过这个方式，倒是让自己转移了注意力。”
　　“这也算是不错的方法，在开始的时候使用很不错，如果你做不到真正的放松的话，那么这样也可以，因为普通人没办法一来就放松，若是理解成了放空，想着什么都不想的话，反而会在心里不断的生出杂念，而且还会有很多负面的心理，这会导致潜水的时间大大缩减。”
　　森夏不禁愣住了。
　　在水中的时候，她感觉到一种深刻的安静。
　　而在那个时候，她的心中，只能想到六花。
　　想着六花，就感到非常的安心。
　　于是，身体与精神，就这样渐渐的放松下来了。
　　“想起来了，不，应该说，终于找回以前的状态了，这就是我喜欢潜水的理由啊！”
　　“我想要的，原来是这个啊。”
　　“这个安静的，只有我和你的，水底的世界。”


第295章、水下交流
　　六花详细的了解了一下丹生谷森夏学习潜水的经历，以前的时候，她毕竟只是跟森夏在网络上联系，就是指点也只有部分指点，而且，森夏的说法都是来源于自己，她最多只能告诉六花自己的进步情况。
　　她自己计算了时间，发现自己训练之后，果然有着巨大的长进，于是以为自己成功了，就算是去找那些潜水的教练，教的东西也不过就是特殊的呼吸法，看起来很专业很有效果，但是，这其实是不全面的，甚至，就是在忽悠人。
　　对于那些教练来说，教会一个人真正的潜水是很难的，而且这又是非常吃天赋的东西，能够学会潜水的人，甚至连性格都是与众不同的。
　　就像是之前引起了丹生谷森夏不满的那个潜水员，他们的潜水理解，跟普通人的完全不同。
　　他们看起来抛弃妻子很没有道德，但是，正是因为这种一心一意沉迷水下世界的思维方式，可以让他们在水下处于一种极度宁静的状态，降低自己的心率，让自己的消耗减少。
　　他们在水下的时候，根本就没有杂念。
　　而没有这种天性的人，在水下的时候就会紧张害怕，这都会导致自己大量耗费氧气。
　　一个把水下当成家的人，在水下根本没有恐惧感。
　　就像是那句，在水下潜水最困难的事情，是想到一个浮上去的理由。
　　对于他们而言，地上的世界是嘈杂的，充满了各种噪音，人心浮躁，而只有在水下，才能够变得宁静。
　　而普通人，根本是做不到的。
　　天赋，性格，思维，这些都是限制，甚至是根本改都没办法改，是固定的东西。
　　所以，教练是不会告诉你，你不行的，不管是出于道德还是利益，是给普通人一条道路还是能够赚到学员们的钱，超呼吸被当成了秘籍传授出来。
　　这是的确有用的技能，但是，是有些走歪路的方法，对于潜水员来说，这是为了追求极限不得不用的手段，但对于普通人来说，这是一种看运气的错误方法。
　　有的人，很适合这样的方法，一训练之后，成效显著，就像是森夏这样。
　　但是，这就像是修炼摧毁了根基一样，之后就完全没有了成长的空间了。
　　当然，对于普通人来说，反正也不可能挑战人类的极限，能够憋气那么长的时间，已经算是训练成果了，但是对于森夏来说，这就是在毁掉她了。
　　而且，森夏可是六花看重的人，她完全不能允许这种事情的发生。
　　“幸好发现的早，不然的话，危险不说，以后想要调整都很困难。”
　　人的身体是会适应的，长期用超呼吸抑制潜水反射，对于以后的发展十分不利，而且，极限运动并不是单纯的去追求数据，如果只是为了世界纪录那几个数字去努力，反而背离了运动的初衷。
　　不过，大多数的潜水教练，为了赚钱也为了让学员可以快速出成果，就教了了这些呼吸法，一般来说，大部分人不会真的去憋气到极限，又不会去挑战记录，虽然看起来毁掉了潜力，但他们根本就没有问鼎巅峰的资格，所以也就显得无关紧要，看起来，就像是教练很专业，一教会学员，学员就迅速进步了。
　　如果这种方法还是没用的话，那基本上就是精神紧张，身体无法放松，哪怕是存氧量提升，二氧化碳量降低，耗氧量也是大幅度增加，所以无法提升。
　　这个，就是属于完全无法潜水，连这种必杀技都不行了。
　　“跟我比一下吧。”听着六花的指点，丹生谷森夏忽然说道。
　　“好啊。不过，你会绝望的。”
　　六花笑了笑。
　　三分钟的成绩，对于普通人来说是天堑，但是，对于六花来说，实在是太轻松了，要知道跑酷这种东西，大概还需要身体的成长，没有成长到极限速度不可能快，身体的反应和协调能力都不够，但是，潜水可是不同。
　　潜水需要的天赋，是身体上的，它的成长，跟普通的身体发育关系不大。而且，训练起来，也不需要什么特殊的场地条件，所以这是六花本来就强大的地方。
　　别说凸守早苗，就连茴香也提起了精神，给两人充当裁判。
　　森夏这一次做了充足的准备，超呼吸法虽然说不适合当做常规武器，但是，却是核武器这样的杀手锏，而且，森夏十分适合超呼吸法。
　　两人潜入了水中。
　　水中，森夏看向了六花。
　　这跟她想象的邪王真眼是不同的。
　　曾经，她无数次妄想过邪王真眼的相貌。
　　那个时候，她是邪王真眼的第一粉丝，哪怕是邪王真眼说自己要挑战全世界，要制霸所有的极限运动，甚至，还说什么涅槃的方法，她也一概相信。
　　邪王真眼从未说过自己的性别，但是，在森夏看来，能够玩那么多极限运动，还包括跑酷山地车之类的运动，应该不会是女生。
　　而且，网络上玩极限运动的，基本上也都是年轻男人。
　　所以，森夏误以为邪王真眼也是这样的男性。
　　曾经，森夏心理阴暗，人也很消极，但是，极限运动，让她看到了阳光朝气追求极限的极运动员的一面。
　　而因为没有现实之中的接触，让她对邪王真眼的形象无限美化，一个心理阴暗，只知道玩占卜的人，最容易的就是妄想自己的恋情。
　　可是，她理想之中的浪漫，却被六花给打破了。
　　在她看来，六花支持了那个潜水运动员，支持的就是不讲感情，她追求极限运动，想要涅槃，而其他的人，都只会被她抛弃。
　　所以，她讨厌六花，并离开了这个圈子。
　　但之后再遇到六花，她却惊讶的发现六花只是一个少女，所以，她心里有些原谅了六花，但仍旧感到不爽。
　　两个女孩子，自己的妄想依旧没有办法成立。
　　以前，她就无数次妄想过在水中跟邪王真眼一起，最好是在深海之中，一片宁静，四周是游动的鱼，两人宛如美人鱼一般。
　　忽然，她感觉自己的妄想似乎更加清晰了一点。
　　“或许，女孩子更加贴近美人鱼？”
　　这样想着，她的手动了动。
　　先是右手向下比V一般，接着又做出了一个像是狐狸一样的样子。


第296章、水能传声
　　森夏的动作是手语。
　　而这一系列动作的手语是，喜欢。
　　忽然，她的动作忽然停下了。
　　因为，六花也指了指自己。
　　这一瞬间，就让森夏犹豫了。
　　犹豫了一下，她的手动了动，并不是指向六花，而是做出了潜水的手势。
　　原本以为在水下换成手语的话就敢说出来了，毕竟，就算是用手语表达了，六花也不清楚自己在说什么，可是，当看到六花竟然也指向自己的时候，她才猛然发现，六花竟然懂得手语。
　　于是，一下子森夏就不敢指向六花了，意思也就彻底改变了。
　　本来想要表达的意思，一下子就变成了，我喜欢潜水。
　　而她看向六花的时候，却发现六花在她表达的时候，表现的意思是，我也是。
　　她一下子僵硬住了。
　　“到底是什么意思啊！”
　　“她要表达的，是她也喜欢潜水吗？但是，我之前要表达的意思……”
　　如果之前她想要表达的是我喜欢你，那么，六花的意思就是我也是，简直就是接受了她的告白。
　　但是，森夏迟疑了，因为看到六花也懂得手语，于是，就强行变成了潜水，可是，六花的我也是，一下子就变成了，我也喜欢潜水。
　　可是，六花的回复的速度太快了，一般来说，尤其是对手语不熟练的人，手语对话会需要很久的时间，就像是两个人用外语对话的时候，需要先转变成自己的母语让自己理解之后，再开始回答。
　　可是，在森夏做出动作的时候，六花就已经动了起来，森夏刚刚结束，六花也就已经做完了动作。
　　看起来，就像是森夏的意思，早就已经被她看穿了，可是，这样的话，六花到底有没有看穿自己呢？森夏的心中，想着这点，就没有办法平静下来。
　　咕咚咕咚，她再也忍耐不住，浮了上去，大口的喘着气。
　　“这一次的成就反而更差了，果然是因为那个超呼吸法不对嘛。”
　　凸守早苗在上面欣喜的喊道，更加相信六花的判断了。
　　实际上，如果不是因为太过在意六花手语的真实意思，她这一次的成绩，应该是远远要超过上一次的，毕竟，跟凸守早苗的比赛她甚至都没有用心，这一次，可是要准备冲击自己的极限的。
　　“一定要问六花。”森夏的心中忍不住这样想到。
　　她爬上了岸。
　　“六花，你已经赢了。”她向着水中喊道。
　　可是，水中没有一丝反应。
　　“听不到吧？”凸守早苗疑惑问道。
　　“水能传声。”森夏瞥了她一眼，“不过，的确是会小很多。”
　　凸守作势要下去拉起六花，森夏拦住了她，说道：“就看看六花能够憋气多久。”
　　虽然这一次比上一次还要差，可是也是差不多快三分钟了，森夏觉得，就算六花比自己强，差不多也要上来了。
　　可是，水面却是依旧平静。
　　“已经四分钟了。”
　　“好厉害。”凸守早苗彻底的震惊了，“真不愧是师父。”
　　丹生谷森夏也为六花的潜水成绩感到惊讶：“竟然这么厉害吗？”
　　唯有茴香学姐，懒洋洋的趴在地上，下巴放在枕头上，看着水面。
　　时间，已经来到了五分钟。
　　“不会出事了吧。”这一次，连丹生谷都忍不了了，明明只不过是多了一分钟而已，但是，却给人一种一个小时了的错觉，明明这不过就是一个泳池，水面也很清楚，能够就很清楚的看到水下，六花在水中，什么动作都没有做，这是为了保证最小幅度的动作，节省耗氧量。
　　可是，在岸上之人的眼中，这样看着就更加害怕了。
　　“不会是产生黑视，甚至是在水下昏迷了吧。”
　　丹生谷森夏知道潜水是有可能因为缺氧而出现黑视甚至昏迷的。
　　接下来，每一秒，丹生谷森夏都感觉心在跳动，时间似乎变得无比的漫长，每一秒都在揪心。
　　“这就是在水上的感觉吗？”
　　之前，她想象的是在水中的感觉，在水中的时候，仿佛美人鱼一样，自由自在，如果是妄想的话，那种感觉会更加美妙。
　　从前，她的成绩提高，尤其是很适合超呼吸，不仅仅是因为她的身体资质，也是因为她的妄想，她虽然也妄想，也是一个中二病，但是她的妄想跟凸守早苗的不同，凸守早苗的妄想是战斗类的风格，是符合她好动的性格的。
　　而丹生谷森夏，就是中二起来，也是魔法师，使用的能力也是诅咒什么的，她是一个好静的人。
　　所以，在水中妄想的也是自己是美人鱼，而这种妄想，实际上，在水中很是重要，既能够放松自己，让自己不去有那些负面的情绪，也能够让自己在水中处于一种更加舒适自然的状态。
　　但是，现在，她想到的，却是那个潜水员的妻子。
　　还有他的老师的妻子，当时又是怎么想的呢？
　　听说，她们都非常的喜欢自己的丈夫，甚至支持他们去潜水，在他们潜水的时候，也会在船上等待着自己的丈夫浮上水面。
　　那个时候，是否与现在的她一样，每一秒，都是煎熬呢？
　　她不禁看向了茴香学姐。
　　茴香学姐懒洋洋的样子，面无表情，显得很是轻松，甚至一点儿担忧的样子都没有，简直就像是在休假一样，显得非常的惬意。
　　“为什么她能够做到这个地步啊，是因为了解六花的实力吗？”
　　“她的成绩是多久？”丹生谷森夏不禁问道。
　　“不知道。这是我第一次看六花潜水。”茴香学姐回答道，口气上一点儿变化都没有。
　　“你就不担心六花会有危险，甚至，可能会死在潜水的时候吗？”森夏想着那潜水员的妻子，她是为什么，让自己的丈夫去潜水的呢？
　　如果喜欢自己的丈夫的话，就该跟他在一起，怎么能够允许他去做这种有去无回的事情啊。
　　“我知道。”茴香学姐歪了歪头，淡淡的回答道。“她随时都可能会死。也许是今天，也许是明天，但是，我不会阻止。因为，这是她喜欢的事情，她在做她喜欢的事情，所以，我没有任何理由阻止。”
　　“你难道不会感到痛苦吗？”
　　“会，但是，我并不在乎。”
　　水中之莲，幽然而绽放，一个少女浮出了水面。
　　她的表情一派从容，甚至，有些不满，似乎，这根本就不是她的极限。
　　而这时，已经六分钟了。
　　六花缓缓上了岸，看向了泳池。
　　“发挥的不好。”
　　“水的问题。”
　　问题是，水，能够传声。
　　PS：之前的手语有错，搞成中国的手语了，日本的手语应该是不同的，是根据五十音来的，所以修改了一下动作。感觉完整的我喜欢你似乎要很多动作。所以我只凑了一个最简单的喜欢，不太清楚实际是怎样做的。


第297章、七宫智音的到来
　　这一次的潜水训练赛，每个人都发挥的不好，真是，极度的失败。
　　在训练赛之后，丹生谷森夏，似乎找回了自己的初心，再次开始了潜水训练。
　　每天，她都在游泳池中进行潜水训练，甚至跟游泳部的人混在了一起，都让人以为她已经加入游泳部了。
　　六花开始指点她，在这方面，六花甚至有着绝对的优势。
　　跑酷这种东西，六花开挂也只能调整自己的姿势，确定自己的路线，对于实际的速度不会有太大的提升。
　　而潜水，光是在水底的时间感，甚至还可以通过技术测量自己的身体状态，这些都能让自己在水中做到心中有数。
　　极限运动不是穷人玩的起的游戏，哪怕是看起来很普通的极限运动，哪怕只是在潜水这种看起来只要有水就能练习的运动。
　　就像是乒乓球，看起来，就是一个小球，材料简单，需要的条件也很低，有个台子就能玩，不管是什么国家，都有资格培养乒乓球运动员，结果，始终只有一个国家站在最强的位置上。
　　看起来需要的条件不过是桌子球拍与乒乓球，可是，实际上需要的环境是很多的。
　　当某个国家有一个高手出现的时候，中国立刻就有足够多的可以模仿他风格的陪练，有什么缺点也立刻有高明的教练和前辈进行指正，每天都能进行最高强度最有效的训练，而其他国家的人，根本没有这个条件。
　　六花本身就拥有系统给予的极限运动的知识，还要加上她自己从英梨梨来自未来的知识。两者结合之下，她哪怕不是最好的极限运动员，也一定是最高明的教练。
　　在六花的指点之下，森夏进步的非常迅速，她将自己以前的缺陷都弥补了，更是调整好了心态。
　　现在，她常规状态下，也能够在水中憋气五分钟以上。
　　在潜水上，凸守早苗也有很大的进步，不过，那是因为她的身体素质还不错，然后又有六花这样的教练，而她，也很配合教练。
　　换一个教练来教凸守，哪怕是转述六花的话，凸守早苗都不会有这种实力。
　　不过，她就算是再怎么努力，因为性格的问题，潜水之上的成就，也就是那样了。
　　她还可以进步，不过，并没有问鼎巅峰的资格。
　　她只是因为太过相信六花，所以完全的服从了六花的命令，选择了信赖六花，而在水中没有想太多，没有什么杂念，保证了潜水的效果。
　　两人的区别六花已经看出，森夏只能玩比较静的极限运动，让她玩跑酷攀岩之类是玩不来的，大概也就冲浪还能试试。
　　凸守的话，则是各种极限运动都可以尝试，但是，她并不是专门钻研一门的人，她没办法将心思用在一个项目上，这导致她会在普通人眼中很秀。
　　在普通人眼中，她是一个天才，各种极限运动都能拿手，看起来就是非人类，但如果真的了解的话，就能明白，她在各个项目都不会有什么成就。
　　她只是在各个项目的民间高手，始终无法进入职业或者说专家的行列。
　　不过，就算是这样，她也有极大的用处，甚至，因为会多种极限运动，更加适合来宣传。
　　至于富樫勇太，目前来看，在跑酷上很有天赋，心态性格也很适合，很是符合六花的期望。
　　只是不知道，剩下的人，是否还能够符合六花的期许了。
　　自由之翼，如今在校园之中已经是最为独特的社团了，毕竟，其他的社团，怎么努力也就是为学校获得一下什么县级别大赛的荣耀，而六花却让学校获得了赞助，还在电视台上扬名。
　　不过，这还只是六花计划的基础，不仅仅是她，森夏她们也在六花的计划之中，她们的进步很快，想必，很快就能够拿出来充当自由之翼的看板了。
　　在不断的训练中，很快就到了暑假的时间。
　　自由之翼的训练，交给了一色诚，他现在负责新人的训练，而富樫勇太和丹生谷森夏几人，都要进行自己的训练。
　　看起来他们可以指点新人，但是，这些浪费的时间精力，对于他们而言也是很重要的。
　　如果想要成为最强的话，那么，一丁点的时间都已经没有资格浪费了。
　　凸守早苗其实倒是有时间，毕竟，她是属于那种有天赋，但是，只能当高手而无法成为最强的人，她花费时间训练，效果不会太理想。
　　不过，她是属于那种天赋型选手，学什么上手的快，但是，自己都是靠悟性来的，就是灵机一动，莫名其妙就会了的感觉，她教人又很中二，新人们都是完全理解不了的。
　　所以，就算是留下凸守早苗也没有什么作用，相反，带着她可能更加适合。
　　因为六花现在正在做直播，而她又不是喜欢互动的人，直播的效果恐怕也不是很好，就算是有实力而且可爱，也不是很适合直播。
　　但是，如果有凸守早苗在的话，就很适合直播了，而且，也可以借此进行指导，训练凸守的各方面的能力。
　　两人此时正在前往北海道的路上。
　　“我们要去做什么？”凸守早苗好奇的问道。
　　“弑神。”六花回答道。
　　“哇哇哇，太酷了。”凸守早苗完全没有想到弑神代表的是什么，只觉得六花说的就是真理，既然六花说要弑神，那就一定是去弑神。
　　“对了，我们有没有要带的武器呢？”
　　“我已经准备好了，已经运到当地了，到时候只需要我们取走就可以了。”
　　六花回答道。
　　“哇，是什么对神武装？朗基努斯之枪，还是天羽羽斩？”
　　“都不是。”六花说道。“是手枪。Biubiubiu的那种。而且，一般情况下，是不能使用的，只能用来保命，因为我们是要直播的，直播要是拿出枪来了，不好解释。”
　　“好了，我要准备开播了。”
　　而与此同时，一个粉红色头发，双马尾的少女，踩着滑板，来到了自由之翼会社的门前。
　　“丹生谷森夏，富樫勇太。”
　　“魔法师，勇者。”
　　“好久不见。”
　　“这真是命运啊！命运让我们纠缠在了一起，命运让我们成为朋友，命运让我们重逢，然后，命运让我们……”
　　“注定成为敌人！”


第298章、直播的开始
　　“哟，魔法师，还有勇者，好久不见啊！”
　　当丹生谷森夏与富樫勇太听到电话中自由之翼遇到了踢馆的人的时候，两人急急忙忙的赶到了学校。
　　她们眼前的，是一个粉红色头发双马尾的少女，她的眼角有着粉红色的爱心贴，脖子上有着长长的围巾，身上的制服，明显是伪制服，而且商标上显示的，正是自由之翼的赞助公司。
　　他们也有些担心，因为六花才刚刚离开，可以说是自由之翼就交托给了他们，要是六花一离开就出事，他们可就没有脸去见六花了。
　　“七宫？”
　　“智音？”
　　两人很是惊讶。
　　他们都认识面前的这个人，毕竟，两人都曾经和她成为过同学。
　　而且，曾经不只是同学的关系，甚至，还是最好的朋友。
　　“你来做什么？”
　　两人的心中，都是一紧，因为，这可是关系到他们的黑历史，他们的黑历史都是跟这个少女相关。
　　“好久不见，两位，你们果然因为命运的呼唤而成为了队友，命运的车轮也开始转动，不过，我可不会像是寻常的魔王一样，等待着你们慢慢升级再来打倒我。因此，在这里，我就会将你们解决。”
　　“解决？是什么，难道你还沉迷在曾经的中二病之中吗？”富樫勇太不禁问道。
　　“中二病？你在说什么呢？我怎么可能会是中二病？友人？莫非，你们还沉浸在从前的经历中吗？抱歉，那是我在你们面前表现出的伪装而已。”
　　“难道说，你是为了有朋友才装成中二病？”富樫勇太不由怀疑道。
　　“我只是因为你们身上的共同点，才和你们接近的！”七宫智音大声喊道。“不过，你们的实力也实在是太差了，根本没有和她并列的资格。所以，我劝你们，还是尽早离开吧。”
　　“难道说，是邪王真眼？”森夏猛然反应了过来。“六花！”
　　“没错，就是邪王真眼，小鸟游六花大人。我之所以跟你们成为朋友，只是因为你们恰好谈到了邪王真眼，真是难以理解，为什么你们可以被六花大人看重。而且，你们两个，都是不忠诚的人，是背叛者。”
　　说到这里，七宫智音又是恼怒，又是自傲。
　　“但是我跟你们是不同的，我可是一直信奉着六花大人。我比你们更早认识六花大人，而且，跟你们不同，我可是一开始，就见到了六花大人的真身的。”
　　丹生谷森夏一时之间，竟然有些气恼。
　　她之前对学姐不满，是因为茴香学姐是在她之后认识六花的，却像是小三一样抢走了六花，她有一种明明是我先的气恼。
　　但是，现在如果七宫智音的话是真的，那么，她连这一点的优势都没有了，她连认识，都是比七宫智音更迟认识六花。
　　“六花大人的目标是很伟大的，想要做成这样的事情，需要的是强大无比，而且内心坚定，永远不会动摇的人，很抱歉，背叛过一次的你们，是不可能跟随六花大人走下去，也不可能实现涅槃的。”
　　“而且，你们的进展也太慢了。这样的话，可是跟不上六花大人的。”
　　七宫智音一口一个六花大人，令森夏想到了凸守早苗，凸守早苗也是双马尾，只是是金色的长双马尾，但是，跟七宫智音真是莫名的相配。
　　“真是奇怪，凸守才刚走就总是想到她。”丹生谷森夏自言自语道，对七宫智音的感觉很是复杂，似乎很气恼，但又没办法生她的气，这一点，似乎，也是跟凸守早苗一样。
　　“我明白了。”富樫勇太对于七宫智音所诉说的过去并没有什么受到打击的想法，反正这些中二病说什么都是正常的。什么伪装出来的，只要理解为自己中二的设定就可以了。
　　“你的意思，是你跟六花认识了，喜欢上了她，因为我们偶然表现出来的事情，让你注意到了，然后一起成为同好，成为了朋友。”
　　“然后，我们退圈的行为，让你感到了愤怒，现在，你对我们回来，还是感到不满，而且，又想要帮六花检验一下我们的成果，想要确定我们能不能帮助六花对吧？”
　　富樫勇太按照自己的理解，对七宫智音的行为进行了翻译。
　　听到富樫勇太的话，丹生谷森夏甚至有些理解了七宫智音。
　　如果是从前的自己的话，一定也是这样的，如果有人不相信邪王真眼，她就会不停的跟人辩论，到最后，因为在网络上没有办法说服别人，更是会喊着要诅咒别人，自己在家天天扎小人玩诅咒。
　　如果有邪王真眼原本的粉丝却忽然脱离了，那她更是肯定会将对方列入黑名单，不去天诛已经是非常友好了。
　　至于接受对方再回来，那更是不可能的事情。
　　所以，她来排挤自己，也是很正常的事情。
　　“但是，你根本没办法打败我们吧，因为你练习的，是滑板，而我们，一个是跑酷一个是潜水，跟你都是完全不相关的极限运动，你再怎么厉害，也不至于能够在我们擅长的项目上打败我们，还有最后，现在是暑假，你还围着这么长的围巾，不热吗？”
　　“哼，这可是六花大人送给我的。”
　　“不过的确，我是没办法在你们擅长的项目上打败你们，但是，我们在不同的项目上，可是都能够有自己的成绩的。就以这个暑假为期限，我们以各自擅长的项目，向周围的各个擅长同样极限运动的人挑战，然后，等到暑假结束的时候，以我们的成绩来进行对比。如果你们输掉了，就要自愿退出自由之翼，并且发誓永远不能再加入。”
　　……
　　一个女生的房间之中。
　　一位原本是金色头发的少女，发尾染成了赤橙粉紫蓝水七色。虹色头发的少女，并没有显得玛丽苏，反而有些弱气。
　　她叫做天虹旱，个性派演剧部的部长。
　　此时的她，正看着电脑中的直播。
　　直播之中，一个少女正在向另外一个少女做着科普。
　　“所谓的神，并不是真正的神，而是指的是熊。这就是当地的信仰。”
　　“北海道旧称虾夷地，这里的民族也是虾夷人。也就是现在的阿伊怒人，他们认为，宇宙中有人间，也有天界，天界的人落入凡间，就会化为熊，它们只有被杀死，才能够回归天界。”


第299章、追踪与反追踪
　　听着六花的科普，虹色头发的少女天虹旱点了点头，表示自己学到了。
　　她之所以在意这个主播自然是因为这个主播的身份，六花就是自己学校的人，而且，她一直都很在意六花，所以，在看到六花的直播之后就关注了。
　　这也不是什么巧合，六花的直播质量还没有表现出来，但是，可爱的女子高中生直播本来就容易有人气，更何况，六花的直播间还是非常强力的推荐位。
　　这当然也是金钱的魅力，如果连直播的网站都是自己的话，那么玩直播自然就很容易了，六花可没有兴趣玩什么从零开始当直播，她的直播间，一出来就有最好的推荐位置。
　　即便是这样，也没有人觉得是有什么黑幕，因为六花在网络上的名气还是很高的，之前，她大多时候是以一个极限运动的指导者形象出现的，给大家指点极限运动，尤其是还帮助了不少人，她本来就有不少的名气，而在真身登场，让大家知道她还是一个高中生之后，她的名气就更高了，之前的广告也是让她开始走红，现在尝试直播，在大家看来，获得支持也是必然的。
　　“真不愧是邪王真眼，果然是万事通。”
　　六花的形象一直都是那种什么都知道，什么都能解决的高人形象，即便是真身只是一个小萝莉，开始让人觉得怀疑，但现在这样的表现，反而让人消除了怀疑，只剩下了反差萌。
　　而凸守早苗则是很兴奋的喊道：“那我们要去杀熊吗？不会被抓起来吧。”
　　“没关系，我们可是小女孩，而且又没有携带专门猎杀熊的武器，遇到熊了也是我们比较有危险，为了保护你我杀掉熊，没有任何人会有意见的。”六花说道。
　　“难道不会有熊神的信奉者么？狂信徒什么的。”凸守早苗特别激动，感觉这就是一场诸神之战。
　　“不会的，他们自己也会杀熊，而且，认为熊死之后，留下的皮肉什么的，都是熊回归天界之后送给人类的礼物，说起来复杂，其实也很容易理解，熊很可怕，所以，一般人不会想要去杀熊，但是，如果有危险，或者说是没有粮食了，那也只能杀熊了。而熊也不是那么容易对付的，所以需要专业人士猎杀。这就是为什么文化习俗中，杀熊需要专业人士，还需要特别的仪式，这是有诸多的原因的，并不是纯粹的迷信。”
　　六花解释了一番，拿起了手机。
　　手机屏幕上，可以看到各种弹幕，弹幕的言论却大多是劝六花不要去找死，而且已经有人开始报警。
　　毕竟，两个少女前往原始森林，还要找熊什么的，的确是让人感觉到十分不合适，有人觉得是噱头，有人觉得是作死。
　　“警察吗？刚好。”
　　六花点了点头。
　　有警察会来的话，也在六花的预料之内，既然是要直播的话，自然就没办法保证所有人都按照自己的剧本来，如果有好心的警察来阻止，那也算是一件好事，毕竟，安全性有更加有保障了。
　　而且，就算是警察来，也是六花的直播效果。
　　两人先是去签收了快递，拿到了公司专门派人送来的道具。
　　其中，除了在野外的装备和服装外，还有枪支，但这枪却是出乎了凸守早苗的预料，并不是手枪的形状，而更像是大号一点的口红。
　　这很适合伪装，本来就是作为暗杀的枪使用的。
　　而且，六花弄出来的，可不是普通的暗杀枪，是用了未来的科技特别改造过的，就算是一直口红大小的枪，对付熊也有一定的保障，而且，因为形状改变，就算是被发现了，也比较好找律师脱罪。
　　让凸守收好了一只之后，因为是化妆道具一样的外表，哪怕是在直播之中，也是没有人发现。
　　这时，已经有人给六花发来信息，表示有警察出动了。
　　六花的手机屏幕上也显示有私信表示自己是警察，劝阻六花不要寻死。
　　“我们走。”
　　六花带着凸守，乘坐专车到了早已经订好计划的入口。
　　六花和凸守早苗，背着背包走进了原始森林之中。
　　而在森林之外，几个警察皱着眉头看着入口。
　　“真是的，总有这样的人，总是去作死，而且这一次还是小女孩，要是出了事情，又是我们要背锅了。”
　　“走吧，先进山。”
　　“她们应该走的不远，很快就能追上她们了。”
　　几个警察走进了山中。
　　他们并没有携带什么装备，主要还是因为觉得两个小女孩不至于走太远，而且，他们的手上也有手机，能够看到两个女孩子的到达的地方。
　　这样的追踪，应该不需要花太多的时间，只是，因为两个女孩子的行为，就不得不多跑一路，心中也是很不乐意的。
　　他们看着屏幕，发现似乎就在不远处的地方，于是几人加快速度奔跑了过去，可是，等到了那个位置一看，人早已经离开了，再看手机，似乎又到了新的位置。
　　这一次，因为已经进入了比较深的地方，要不是有人一直看着手机，连方向都辨别不出来。
　　他们只能跟着直播显示的路线走着。
　　“刚刚是怎么走的？没有录像，谁还能记得吗？”
　　“我在赶路，不可能一直看手机的，只能询问弹幕了。”
　　于是，几个警察只能在弹幕之上询问，这自然也被六花注意到了。
　　“看来就在后面不远了。”六花说道。
　　“诶，普通人为什么要阻止我们的弑神大业呢？难道他们就是熊神派来阻挠我们的么？”凸守早苗叹气说道。
　　“没关系，很快他们就没有信号了。”
　　“那我们的直播不是也就做不了了？”
　　“怎么可能。”六花笑了笑，她可是曾经专门买过手机的，就算是手机也是高科技，跟那几个警察使用的完全不同，进入原始森林之后，警察们的手机就会失去信号，可是，六花的无人机传输的信号，依旧是完美。
　　这时，天色也已经渐渐暗了下来。
　　“天色已经晚了，她们也在准备找地方休息了，我们这个时候加速就可以了。”
　　“不行，她们的位置已经太深入了，而且现在的天色已经晚了，完全没办法确认方向了，想要找他们更加困难了，而且，看了这么久，我的手机已经快没电了。我想，在找到她们之前，我们是不是得考虑下怎么出去了。”


第300章、摇曳露营
　　虽然不是一直都在看直播，但是，持续看着直播，手机的电量也已经消耗殆尽。
　　剩下的几人也拿出了手机，他们的手机还有电量，但是，现在已经得考虑保存电量的事情了，一个警察已经率先关机。
　　“准备求救吧，还有，我们之前想的太简单了，没想到她们怎么能够跑那么快，竟然没有追上。”
　　之前，几个警察觉得很轻松就能追到六花，但是现在来看，发现当初想的是在太简单了。
　　六花就不说了，经过了跑酷训练的凸守早苗在森林中的行动也很敏捷。
　　单纯的跑酷其实跟原始森林是不搭的，但是，凸守早苗是个很有创意的孩子，她并没有因为环境的变化而混乱，反而更加如鱼得水，她的适应力真是强的可怕。
　　而且，两人的装备也准备的很充分，在森林之中的行动很是迅速。
　　而六花，也是在一边行进的过程中，一边给凸守早苗教导着如何在原始森林中快速行进。
　　这时，看着直播的那个警察，也在向几人转述之前听到的内容。
　　“我们的装备严重不足，首先，手机是求救的关键，而且还可以告知位置，一定要有一个保险的，不，一个不够，你，也关机吧。幸好我们还带了手电筒和刀，绳子，对了有谁抽烟的，有打火机太好了，至少能够解决火种的问题，不用玩什么钻木起火。”
　　几人感觉到了危险，开始统筹起物资，手电筒是为了以防万一到了夜晚，能够有光，刀除了防身以外，也是为了砍一些拦路的树枝之类，绳子的话，则是为了防止有些坡之类的地方，也怕六花两人掉进了什么坑洞之内，就可以让人绑着绳子去救人了。
　　水壶和打火机也算是十分有用的物资，只是剩下的，就没有什么有用的东西了。
　　他们开始在山间找着山洞之类可以休整的地方。
　　他们的运气不错，虽然没有找到山洞，但却是找到了山下的巨大缝隙，刚好可以容身。
　　只是，在这里的时候，已经就再也没有信号了。
　　为此，一个警察还特别回到了有信号的地方发了弹幕，同时，也向着救援队求助了。
　　弹幕的内容，是希望六花告知位置，然后等待救援队的到来。
　　“想要我告知位置吗？我不是已经在直播了么，可没有什么隐瞒的地方，是你们自己找不到的，警察叔叔们，我很理解你们的辛苦，可是你们也没有携带什么装备，来这里只会比我们更加危险，与其想着拯救别人，不如先想着怎么拯救自己好了。你们还是快点离开吧，至于追踪我们，只要你们能够做得到，就顺便你们好了。”
　　六花很是轻松的说道。
　　弹幕这才确定，警察的确已经追踪了六花，可是，就是在六花仍然在直播的情况下，他们也无法追上六花，甚至，连六花的位置都不能确认。
　　这其实并不意外，六花早就收录了地图，因此，也很清楚的知道这里哪些地方是当地人比较熟悉的，能够在当地地图上就确定的部分，她根本就没有停留，而是来到了当地人并不常进入的地方，就连地图上也没有什么内容。
　　而她，靠着无人机确定了地形之后，选择了一个没有特殊地形的地方，在原始森林之中，光靠许多树木，是根本没办法确定位置的。
　　而且，因为有无人机放哨，六花很清楚那些警察们的位置，那些警察们以为自己看着直播了解六花的位置，却不知道他们根本没办法确定六花的位置，更是将自己的位置暴露了。
　　六花想要知道他们的位置，也不只是为了不被抓到，这些警察是因为自己而来，而且，他们是想要来救援自己的，虽然自己并不需要救援，但是，六花也不能让他们就在这么危险的地方失去性命了。
　　之前那个警察听到的教导，实际上，也是六花故意教给凸守早苗的，实际上，就是为了让看到直播的警察能够多学点荒野求生的技巧。
　　六花因为是要在森林之间，选择的并不是很适合荒野求生风格的地方，甚至更加像是在露营，两人扎好了帐篷。
　　凸守早苗去收集了干枯的树枝当柴火，而六花则是去寻找食物。
　　夏天的森林之中，还是比较容易找到一些野果的，不过，并不是所有的野果都很美味，六花也只是找了一些让凸守尝尝而已。
　　她其实想要找的是兔子之类的野物，结果发现，想要找到兔子还是很不容易的，不过，她也不是没有收获，很快就在森林中看到了几只鸟。
　　接下来就比较简单了，想要直接捕获野鸟是不太可能的，但是，六花已经布置好了简单的陷阱。
　　这种陷阱，对于城市中的鸟大概是没有什么作用的，看起来十分可笑，不过，六花还是寄予了厚望。
　　六花的陷阱就是那种最简单的，像是放一个笼子在哪儿用木棍撑着，然后撒点什么食物，等到鸟儿去吃，就一拉绳子，让笼子落下来的额那种。只不过她用的不是笼子而是网。
　　这主要还是因为，这些鸟在森林之中，对陷阱都没有什么了解的，应该比较容易上钩了，毕竟，它们连陷阱是什么都不知道。
　　接下来六花则是前往了水源，这其实才是她位置真正会暴露的关键，她可以选择在丛林中生活，是因为帐篷足够牢固，还有保命的武器和特殊的东西，在这里也比较安全，但是，她是不可能脱离水源存在的，必须要有能够找到干净水源的地方，如果那些警察能够根据这一点来寻找六花，尤其是知道附近的干净水源所在地的话，只要顺着河流来找，就必定能够找到六花。
　　可是，他们之中并没有对附近河流了解的人，开始的时候，更是将六花当成了那种什么都不懂的驴友，也没有从这个方面考虑。
　　这时，凸守早苗已经带着一只大鸟来了，刚刚看守陷阱等待机会的她，看到有鸟来吃撒好的食物，立刻就拉绳子启动了机关。
　　“有了这个，晚上可以烤着吃了。”
　　“这河里的鱼还很多，用网来抓吧，应该能够抓住几条，这似乎没有荒野求生的感觉，倒像是在摇曳露营了。”
　　六花原本以为荒野求生应该是很艰难的那种，她为此还专门准备了诸多的外挂，可是外挂还没启动，自己似乎就好像进入了简单模式。只是，似乎跟自己的直播间要准备播出的内容，完全不同啊。


第301章、深入森林
　　第二天，六花与凸守早苗醒来。
　　因为装备的先进，甚至，晚上的时候也没有蛇虫的入侵。
　　六花也没想到，自己准备的太充分了，结果导致了荒野求生的危险感大大的削弱了。
　　这实际上不是一个好事情，首先是这样显现不出她的能力来，其次，她也不希望教这样的东西，如果有人因为自己的行为也学着荒野求生，那么就会知道自己有多么大错特错。
　　早上的时候，六花跟凸守早苗商量着。
　　“只在这里的话肯定不行，接下来可能要比预计的更加深入，不过，到时候就不是现在这么轻松了，你要做好准备。”
　　“了解。”一夜之后，凸守早苗的心态也变化了不少，原本来到原始森林的兴奋劲头也渐渐消去。
　　“其实这跟我预料的不同，我原本还以为会很危险，说不定还要像在沙漠之中逼到要喝下自己的尿液那种程度呢。”
　　“这么恐怖的吗？”凸守早苗瞪大了眼睛。
　　“这里又不是沙漠，不会到这种程度的。”六花解释道。
　　“如果要喝下自己的尿液，这个还是太可怕了，我们还是不去沙漠了比较好，如果一定要喝的话，我还是喝师父的比较好。”
　　一边拆除着帐篷，凸守一边自言自语着。
　　看来，这个对她的冲击力也是很大的。
　　两人收拾了行装，继续朝着原始森林的深处前进。
　　而在不是特别远的地方，警察一行人，也已经住上了帐篷。
　　在昨天夜晚，已经有救援队赶到，其中有深入丛林的老手，不过他们赶到的时候已经是比较晚的时候，也没有办法继续追踪，就只能休息一晚。
　　他们照样也没有信号，没有办法看到直播，但是，他们中的人，很快就根据水源找到了六花两人的踪迹。
　　“她们还是有点知识的，不过，也就是在这里用的上了，她们因为自己的那么一点水平，在这里比较轻松，自大了。最可怕的就是这种人，比起一无所知的人，知道一些知识的人，很容易以为自己知道的就是全部，而将自己陷入到死地。”
　　在救援队的几人看来，彻底不知道荒野求生知识的人，很快就会感到畏惧而离开，可是有一定水平的人，却会因为自己开始的成果而自大。
　　救援队员看到了六花她们处理了鸟与鱼的地方，于是更加皱起了眉头。
　　“她们不是还抓到了食物吗？比我们昨晚还好呢。”一个警察说道。
　　“她们能够在这里捕猎，是因为这里的动物足够多，而且足够蠢。只要有工具，就很容易捕猎，但是，进入森林之中，就不是这么容易了，而且，这还是隐患，她们要是继续这么做，接下来，说不定就能引来祸害。”
　　这种原始森林的边缘地区，因为没有什么人类的踪迹，一些小型动物，尤其是鱼和鸟类最容易生存。
　　而它们的天敌，却又因为人类，尤其是猎人的存在，不会进入到这个地方，因此，这里成为了它们的一个天堂，没有天敌的存在，让它们显得愚蠢，而且，它们没有一点儿威胁性。
　　可是，接下来继续深入森林，就不会是这样的场面了。
　　而六花早苗处理多余鱼和鸟肉的方式，更是让他们感觉到了隐患的存在。
　　凸守只是随便处理，很多没吃又不喜欢的部分，就这样直接丢掉了。
　　在这里，并没有什么问题，可是，继续深入，就会有许多大型的野生动物，它们在嗅到这些东西的气息之后，说不定就会跟踪过来。
　　而在直播之中，已经就有人向着六花提出了处理食材的时候的建议，像是鱼和鸟，鱼因为没有血，鸟的话要处理的是羽毛，这些都不太吸引野生动物，但是，如果是别的动物的话，还是这样简单的处理就绝对不行了。
　　六花也看到了这样的弹幕，不过，她还是需要凸守这样的处理，因为对她来说，荒野求生并不是目的。
　　就像是游戏的主播，许多主播拥有碾压级别的实力之后，都会带个水友削弱战斗力，如果是要保持胜率的话，就要跟强力的队友配合，而打低分局的话，就需要一些戏剧性。
　　六花倒不是为了纯粹的戏剧性，而是想用这些引来更多的动物。
　　现在，两人并没有遇到什么危险，这主要其实还是因为六花的无人机在上空正在进行监视，六花基本上等于开着全图。
　　忽然，她愣了一下。
　　无人机传来的视频之中，显示前方有着动静。
　　“走，我们先去上山看看。”
　　六花想，自己这算不算是开透视挂，跟那些玩游戏开挂的主播差不多，幸好她的黑科技够强力，没有什么人能够实锤他。
　　两人开始翻阅山岭。
　　这个时候，辛苦终于开始了。
　　第一天的时候，大家都觉得森林之中很有趣，原始森林，还有随便就能捉到的鸟啊鱼啊，甚至有弹幕觉得在这里生活很不错。
　　而到了第二天，弹幕都已经觉得一直走都只是树什么的，实在是太无聊了，更何况是凸守。
　　如果不是因为身边的是崇拜的六花，她可能早就已经厌烦了。
　　而且，第二天精神和体力都很好，哪怕晚上休息的状态还不错，但是，在第二天的状态其实已经差了很多。
　　以这样的状态，如果还自大的话，越发深入的话，碰到危险，自然是凶多吉少的。大多数的遇险的人，都是这样的流程。
　　如果只是六花一个人直播的话，她的状态可能能够保持，但是，直播的趣味性肯定为零。
　　幸好，凸守早苗是个喜欢给自己加戏的戏精，在这样的原始森林之中，哪怕是身体上累的不行，嘴巴上还是停不下来，不断跟六花讲述着她的中二设定。
　　这个时候，前方出现的是一片陡峭的山林。
　　“还不到徒手攀岩的程度，只是比较陡峭而已，正好，适合当做你的基础练习，跟着我。”
　　六花朝着凸守喊道。
　　两人开始爬上山顶。
　　一般而言，爬上都是为了欣赏日出，不过这个时候，太阳已经出来了，自然没有日出可以欣赏。
　　不过，山的另外一边，山野之间，却是有着鹿群。
　　“开始狩猎吧！”


第302章、野生的动物
　　“野鹿诶！”凸守早苗的精神再次振奋起来。
　　“还好，野鹿虽然不是很常见，但是，这毕竟已经是比较深入的山野了，而且，之前还出现过野鹿群在有居民的地方出现过的新闻。”
　　“这说明环境保护的不错，野鹿已经增多了。”
　　“当然，也可以说，乡下的地方发展的太差，根本没有人烟，野生动物也增多了。顺便一提，不要以为我在这里有信号能够玩直播，你们就也能够在山野之中居住，在这里，可是没有网络的。我的直播能够进行，是以为这是公司特别赞助的无人机。”
　　六花开始放下行装，取出自己需要的装备，那是一只工兵铲，她也没有带太多的武器，但是，这个工兵铲可不普通，不仅能够砍树挖土甚至能够切菜，剪断钢丝，必要之时，还可以当做钩爪和锅子。
　　现在，她就是拿这个当做了武器。
　　野鹿比起之前的动物要灵活，而且也不像鸟和鱼那么蠢笨，即使六花小心翼翼的接触，它们还是很谨慎的跑开了。
　　凸守早苗也放下行装拿着铲子来跟六花一起狩猎，可是，光靠这种程度，根本没办法抓到野鹿。
　　正在六花想着该如何捕获野鹿的时候，她却是忽然听到了凸守早苗的悲鸣声。
　　她本来十分紧张，但抬眼望去，却是忍不住笑了。
　　原来凸守早苗不知怎么的，竟然真的抓到了一只野鹿，她竟然抱住了野鹿的脖子，看起来比六花还要成果，结果，这只野鹿很激动，一路狂奔，在山野之间疯狂跳跃，凸守被颠簸的不行，又是接连撞到树上。
　　而且，其它的野鹿似乎也注意到了，竟然有要联手的意思。
　　“救我啊，师父！”
　　六花再不迟疑，单纯靠自己，很难抓住野鹿，就算有机会打到野鹿，也很难一击必杀，但是，现在有凸守创造的机会，她就有机会杀死一只野鹿。
　　她冲了过去，高举工兵铲。
　　“师父你别砍到我了啊！”凸守一边叫着，一边使劲抱紧了脖子。
　　六花只能变成横斩的姿势，朝着野鹿的腿用力砍去。
　　咔的一声，甚至听到了骨折的声音，野鹿一瞬间就跪倒在了地上，而凸守早苗也是扑通一声撞在了地上，吃了一嘴的泥，浑身更是脏兮兮的。
　　那只鹿发出了痛苦的叫声，其它的鹿也是立刻靠了过来，似乎想要凶六花。
　　六花十分干脆，一工兵铲就砸在鹿的头上，那只鹿呜呜了两声，就倒了下去。
　　六花握紧了染血的铲子，冷冷瞪着鹿群。
　　鹿群毫不退缩。围绕着死去的鹿打转。
　　凸守早苗也愣住了，甚至都不敢动了。
　　对峙了许久，鹿群似乎感觉到了什么，忽然就撤离了。
　　凸守早苗这才松了口气。
　　“它们总算走了，明明只是鹿，怎么感觉那么凶呢。”
　　“不过，我们算是坏人吗？”
　　“去收拾行装，准备走。”
　　六花冷冷命令道，然后打开了手机。
　　毫无以外，弹幕最初的时候，是惊叹大自然的美丽，竟然还有野生的鹿群。
　　随后，在六花和凸守狩猎无果的时候，十分的欢乐。
　　而在最后，是感叹鹿群的感情深厚，还有六花的残忍无情。
　　动物有情，而人类无情，弹幕发出了这样的感叹，而六花冷血的命令，似乎更加证明了这个论点。
　　她瞥了一眼就关掉了手机，直接摘下了自己的眼罩，其实，用隐形眼镜一样能够看到弹幕，不过这个科技就有点超出观众们理解的水平了，不能随便拿出来。
　　而现在，她感觉到了危险。
　　从身上，抽出了锋利的短剑进行食材的处理，而同时，开始操纵着无人机进行监视。
　　鹿群撤离的很是迅速，而且，并不是很有序。
　　六花看着它们撤离的方向，向着反方向开始巡逻。
　　在近距离里，并没有看到什么，不过，六花觉得应该有什么猛兽将至，不然的话，那些鹿群不会那么轻易的离开。
　　自己，只能算是狐假虎威了一把。
　　忽然，她看到了视频之中，显示着山野之间，有着一只野猪，随后，有着一群野猪，正在不紧不慢的朝着这边而来。
　　想要带走整只鹿已经不可能，六花切割下了几块鹿肉，甚至来不及仔细处理，就立刻收好离开。
　　“快走。”
　　六花扫描了一下，找到了一个安全的高处。
　　“现在，是真的考验徒手攀岩的能力，跟我上去。”
　　“还要爬啊。”凸守早苗又是爬山又是受伤，早已经快没有力气了，听到六花的话十分不解。
　　六花只是指着山下说道：“要来了。”
　　“什么？”
　　“你以为，刚刚那些鹿是怎么逃跑的，是感受到我的霸气了么。”
　　凸守早苗顿时加快了爬上去的速度。
　　等她爬到一块大石头上的时候，回头一看，正看到几十只野猪成群结队的优哉游哉的过去了。
　　“不过是些野猪而已。”凸守早苗趴在石头上说道。
　　“我们不是最好的状态，而且，这可是野猪，跟鹿不一样，连鹿都是好不容易才抓到一只，野猪，一只就一头就够我们受的了。”
　　“刚刚师父明明很厉害的，那么多鹿为什么一点儿也不害怕啊，被它们盯着的时候，我还很害怕的，明明只是区区鹿而已。”凸守看着野猪群问道。
　　“大部分人，都低估人类的能力了，能够成为最强生物，可不仅仅是依靠工具，即便是没有高科技，只靠原始时代的武器，人类就已经很强了。就比如一条狗，你会害怕狗，但其实，并不是因为你会被狗杀死，而是因为你会害怕受伤。这种畏惧，并不是实力的对比，而是价值的对比。你认为，你被咬伤和狗换掉一条性命，是你比较亏。所以你不愿意做这样的交换。”
　　看着野猪群慢慢的离开，六花两人并没有下去，而是在山顶石头上休息着，野猪似乎没有发现她们，也对她们没有兴趣，野猪，甚至是猛虎，这些动物，其实就是看到人了，也不一定会立刻扑上来杀人。
　　人类很强，对于他们而言，也不是那么容易捕获的猎物，动物需要生存，就不会轻易冒险猎杀人类。
　　不过，她们也不能冒着风险下去招惹野猪群。
　　等到过去了许久，两人甚至在上面处理完了切下来的鹿肉之后，才下来开始重新找地方准备休整。
　　还好，六花虽然只能在上面规避野猪，但是，无人机可是能够一直搜寻的。
　　接下来，很是轻松的就找到了合适的地方。
　　两人再次搭好了帐篷，这一次可以吃上烤鹿肉，两人带了足够的调味料，撒上之后，让鹿肉变得十分美味。
　　然而，正当两人吃饱喝足准备睡觉的时候，却是听到了狼嚎之声。
　　那是一声孤独的嚎叫。
　　六花顿时精神大振，提起了兴趣。


第303章、正龙拍虎，六花拍狼？
　　听到狼嚎之声，凸守早苗很是害怕，哪怕是之前的野猪，她也并没有多少害怕。
　　野猪这种生物，虽然战斗力很强，但是，凶恶程度一要靠近，一个要亲身体验。不然的话，总是会将它当成不怎么可怕的动物。
　　日本还好，因为日本的猪这个词，还是很猛的形容，古时候甚至用来形容猛士，能够被称为猪的武士，都是最勇猛的，有一个词叫做猪突猛进，就是日本最赞扬的无畏冲锋的精神。
　　不过，现代，大多数人都没有见过野猪，最多看看图片，看起来也不怎么可怕，再一看介绍，不管是战斗的方式，还是喜欢吃的东西，都显现不出凶恶的程度来。
　　毕竟，野猪只是杂食动物。
　　而像是熊猫这种猛兽，同样也是杂食动物，甚至能够混到靠卖萌为生，这一类动物，的确是给不了人多大的威胁感。
　　然而狼，一旦想起，就感觉十分的可怕凶恶，仿佛绿眼睛，流着口水一样想要吃你一样。
　　实际上，六花要躲避野猪，却根本不害怕狼，尤其是这一头狼，是一只孤狼。这就更加没什么好怕的了。
　　而她提起兴趣，却不仅仅是为了猎杀这头狼，还恰恰是因为这是一头孤狼，让她有了想法。
　　从帐篷之中出来，六花开始寻找着那头狼的方位，很快，她就找到了那只狼。
　　那只狼正在山林之中，显得颇有些孤傲的气势。
　　无人机也是靠近过去，侦查到了那只狼的情况。
　　而六花，则是摘下了眼罩。
　　随即，她大喜过望。
　　直播之中，弹幕也是立刻火热起来。
　　之前，看到鹿群，尤其是六花杀死鹿，引起了很多人的不满，但是，后来看到野猪，又让人感到很刺激。
　　现在，狼的出现，却是引爆了气氛。
　　“竟然是狼，不会是真的狼吧！”
　　“日本不是已经没有狼了么，竟然真的有狼存在吗？”
　　“这个，难道不是故意造假的吗？”
　　“是啊，美少女故意出来做节目，然后在野外遇到狼，呵呵，这可真是搞笑了呢。日本哪有狼，而且还是这么容易就遇到狼，拜托，可以演的更像一点儿吗？”
　　“之前就感觉很奇怪了，那群鹿为什么忽然就跑掉了，野猪明明还那么远，而且野猪也不吃鹿的，而且，说是无人机拍摄，有那么容易么？再说了，野外，还能够直播么？不会是在场景里面吧。”
　　“周围应该有一个剧组，所以鹿群才跑了的吧。”
　　“我已经猜到结局了，接下来，肯定是主播宣布发现了已经灭绝了的日本的狼，随后依靠这个疑似狼的生物，吸引热点，这个套路已经被玩了无数次了。”
　　“不不不，我觉得主播可能不会玩这么简单的套路，你们看她们可是大公司出来的，很有可能，她们会拍到狼的照片，然后，公司会故意炒热事情，最后，专家一通分析，结果就是，这竟然不是狼！”
　　“这个也太直接了，应该是狼，不过，是普通的灰狼，最后公司会宣称是有人引进的外国的狼，其实，就是公司从中国买来的狼吧。”
　　这时，那只狼忽然转向，看向了六花，然后，它竟然立刻转头就跑。
　　六花平静的看了一眼，说道：“睡觉。”
　　“哦。”凸守以为这件事情到此结束，狼已经逃走了，也不可能追到它，接下来就该休息了，就跟之前遇到了野猪一样，只能说是一种偶遇，之后就再也不会有联系了。
　　“不过那竟然是狼诶，可惜没有拍下照片来，对了，直播的话有拍到吗？肯定有很多人惊讶，我们竟然遇到了狼，日本的狼都已经消失了呢。”
　　她还是有些兴奋，看着那只狼离开的方向还有些不舍。“回去之后，一定要跟森大人炫耀下。”
　　“好，会让你好好炫耀的。”
　　六花一边说着，一边操纵着无人机跟进，保证自己不会追丢那只狼，哪怕只能保证大概的方位，也要尽可能的保证能够找到那只狼。
　　无人机的视角之中，那只狼逃走之后，并没有跑多远。
　　看来，它是被鹿肉给吸引而来，看到六花和凸守之后，却又感到害怕，尤其是六花看着它的时候，让它感到了恐慌。
　　于是，它立刻跑远了，不过，看到六花并没有追击，它又折返了回来。
　　六花拿好了工兵铲，在帐篷之中等待着。
　　那头狼，就在不远处徘徊着。
　　“看样子，那真的是狼，不过应该就是灰狼而已。”
　　“鹿肉的气息，引来了狼，不过，它只是在寻找机会，只有一头狼，它也不确定两个女孩子的实力，在我们眼中那个女孩子不如一头狼，但在它的眼中未必，而且，我们会觉得狼受伤也无所谓，觉得狼用伤换女孩子受伤都是狼赚了，但是，在狼的眼中，它如果没有好的机会的话，是不愿意用受伤的机会来换来食物的，毕竟，这是夏天，这个时候食物寻找并不困难，但是受伤了的话，很可能就无法治愈，也有可能会遇到强敌，对它来说是不划算的。”
　　“那只狼可能会退去，毕竟它的体型不大，而独狼是不太会攻击比自己体型大的生物的。”
　　弹幕之中，有人做着科普。也是在研究这只狼究竟是不是狼，又是不是日本本土的狼，是之前引进的，还是六花几人故意买来放出来的。
　　但就在此时，那只狼忽然动了，向着帐篷冲来，而与此同时，六花也是拿着铲子冲了出去。
　　就在那一瞬间，她的身体紧绷，犹如一支离弦之箭，而后，一铲挥出。
　　那只狼竟然一个骤停，做出了仿佛漂移一般的动作，随即，一个转身就要逃走。
　　六花毫不迟疑，立刻甩出了自己手中的铲子，铲子脱手而出，砸在了狼的后腿上。
　　那狼发出了呜的一声，扭头看着六花，眼中绿意更盛。
　　可是，它看到的，是失去了铲子之后，却丝毫没有退缩，疾驰而出的六花！
　　六花身体伏低，犹如一只猎豹。
　　那只狼再不犹豫，瘸着腿就朝着远处奔逃而去。
　　“收拾，追！”
　　六花喊道。
　　刚刚准备睡觉的凸守睁开眼睛，从帐篷中探出一个头来：“啥？”
　　六花捡起地上的铲子，说道：“那只狼，不能放过！”
　　此时，弹幕之中，也终于有了这样的弹幕。
　　“那只狼，不能放过！”
　　“因为，那是一只北海道狼！那真的是一只北海道狼，我是学生物的，我能够肯定！”


第304章、追猎之路
　　六花一边和凸守收拾着帐篷，一边解释着。
　　“如果是一只引进来的狼，放它过去也就算了，可是，这只狼并不是。引进狼的话，一般也是会引进一批的，狼是群居动物，如果是独狼的话，大多会是被抛弃了，而抛弃的原因很简单，很多都是因为伤病年迈，可是，这只狼没有伤病，自己的行动也很迅速，所以，它并不是被遗弃了的狼，而是没有同伴。”
　　“北海道狼是灰狼的一种独立亚种，跟普通灰狼很是接近，如果是健康的普通灰狼，除非引进来的时候就只有几只，只是某个富豪私自的放生行为，不然的话都会是一群，但是，如果是北海道狼的话，就有可能没有同伴了。”
　　北海道狼已经灭绝了，找到一只都难，自然没办法给它找同伴了。
　　北海道狼和日本狼，都是已经灭绝了的狼，而这两种狼，对于日本来说，都很珍贵。
　　狼，是日本的一种象征，日本狼，北海道狼，就像是中国的华南虎一样。
　　它们早已经被认定灭绝了，像是北海道狼，一般是认定是被猎人杀的太多，而且，因为某年雪太大，鹿群死的太多，而北海道狼也没有了食物来源。
　　还有一个原因，是因为外来物种带来的狂犬病，总而言之，日本已经没有了狼的身影。
　　不过，日本人一直都坚信，日本本土的野生狼还没有灭绝，只是隐藏在了森林之中。
　　政府也一直试图引进大量的狼群，至于小量的狼，很有可能是被某些富人引进过来放生的，不过，这样的人，一般也不会就放生一只狼，因为能够搞来一只狼的人，也能搞来一群，而且，狼是群居动物，除非那个放生的人根本连这个都不了解，就只是引进了一匹狼。
　　所以，六花在听到孤独的狼嚎之后，就起了心思，觉得这是不是日本野生的狼。
　　如果她能够发现狼，抓到狼，这一次的节目效果自然就有了，她甚至可以成为日本的英雄，找到了日本已经灭绝的生物，这不仅仅是生物学上的重大成就，还会因为日本狼的重要地位，会让她瞬间爆火。
　　因为，她几乎是拯救了日本的精神图腾。
　　但是，事情也不是这样的美好，有人看到了狼的再次发现，但，还有更多的人，怀疑这是六花造假。
　　甚至，六花不需要捏造说这是北海道狼，只需要以怀疑的方式讲出来，立刻就能引起全民关注，而之后，只要解释说这并不是日本狼，而是某人放生的外国的狼，甚至还能够谴责一下他放生不专业。
　　可是，实际上，这就是六花自己放出来的。
　　这种怀疑，立刻就引起了弹幕的共鸣，他们对于六花这种高中生进入荒野的事情本来就很怀疑，认为这就是哗众取宠，而发现狼，就是这节目最后的重头戏。
　　但是，六花却很清楚，不仅仅清楚这不是自己公司放出来的狼，更能够确定，这就是北海道狼。
　　她的眼镜，早已经帮她确定了那只狼的身份，确定了这不是某个傻子富豪随意放生的一只孤狼，而是确确实实没有同伴的北海道狼。
　　但是，她既没有办法向观众解释，也无法让观众们相信。
　　唯一的办法就是，抓到那只狼，带回去，让人们确定，这就是北海道狼。
　　此时，已经是夜晚了，而且，两人已经经历了很长时间的劳动，今天也是非常的累。
　　但是，六花必须要抓到那头狼。
　　抓到狼，她就功成名就，极限运动能够迅速宣传，她能够成为日本的英雄，她的所有行为，都会被人们效仿，再怎么危险，也会被视为勇敢。
　　抓不到狼，她的一切，就会被人们怀疑，人们会怀疑她造假，既然狼可以造假，那么极限运动也就可能造假，到时候，她的名声会彻底被败坏。
　　她承受不起这个失败，所以，她没的选择。
　　在那匹狼出现在六花面前的那一刻，甚至，在那匹狼的嚎叫声传入六花耳中的那一刻开始，它就必须被六花抓回去。
　　凸守之前只想着跟森夏炫耀自己看到狼了，现在听到六花要去抓狼，虽然有些累，但也很是兴奋。
　　“要是我们能够抓到那只狼，森大人一定会很羡慕的。到时候就让她摸摸吧。”
　　“好的，会让她摸个够。”六花看了一眼凸守，凸守之前差点就睡过去了，现在却还是强打精神，或许，抓到狼让森夏摸一摸，这件事情，让她振奋了些许精神。
　　两人的追踪持续了很久，由于是夜晚，而且，还是森林之中，那只北海道狼，也已经被六花打怕了，一路仓皇逃窜，再不像之前还能够靠无人机追踪，六花只能运用上自己荒野求生的知识，幸好她对猎人的知识也早已经学习过了，毕竟她来这里本来就是要来当猎人的。
　　一路之上，循着狼的足迹，两个少女开始了追猎之路。
　　半夜过去，凸守已经再也坚持不住，走在路上都是跌跌撞撞。
　　“还能够找到狼的足迹吗？它已经跑没影了吧，我们是不是找不到了……”凸守说着，打了个呵欠。
　　这个时候，已经过了夜半，是最困的时候，凸守早苗已经有些撑不住了。
　　“你休息一下，闭着眼睛靠树眯一下，我来找一下脚印。”
　　六花劝道。
　　其实，她更想让凸守直接原地休息，可是，狼已经出现了，谁知道还会出现什么，到时候凸守出了事情就不好了，她没办法丢下凸守一个人去追击，只能带着凸守。
　　“我们不能放弃吗？”凸守有些疑惑的问道。
　　“不能，因为，一旦放弃，就会被认为是造假。”六花拿出了手机，指着上面的弹幕说道。
　　“只要我们放弃了，只要我们没有抓到那只狼，没办法向别人证明那是北海道狼，我们之前的一切，都会被质疑。”
　　“怎么可以这样？”凸守早苗瞪大了眼睛，原本要休息的心思一下子没有了。
　　“这个世界本来就是这样，所以我才更加喜欢极限运动，也喜欢荒野求生，你大概会觉得，荒野求生跟极限运动有什么关系对么？我在猎杀鹿的时候了解到了，这里是自然，凶恶，残酷，但却干脆利落的自然，不像人类世界这样复杂。那或许就是极限运动要追求的东西，简单的灵魂。”
　　“我们是只能抓到那只北海道狼吗？”
　　“没错，抓不到，我们就是骗子。”
　　“我知道了。”
　　凸守抿了抿嘴，抓紧了背包。
　　“我也来帮忙找足迹。”
　　“不用了，我已经找到了。只是你，还可以继续吗？”
　　“没有任何问题。”


第305章、汗腺使人强大
　　黎明，北海道的原始森林之中。
　　两个少女穿梭在森林之间。
　　两人的身上都已经满是污秽，再无可爱的形象可言，幸好这是北海道的原始森林，不像是越南之类的地方，毒蛇虫蚁之类的都比较少，而且，也没有太多的灌木丛。
　　两人穿梭虽然弄脏了衣服，却还没有受什么伤，若是换成热带丛林可不能这样玩。
　　直播之中，原本的弹幕稍微停歇了下来。
　　在六花刚登场的时候，他们看直播是因为六花的可爱，六花说要荒野求生，他们也仅仅是因为这很萌所以来看的。
　　就好像萝莉样子的女孩子，去露营，去开发游戏，那在二次元中很可爱，放在现实之中，会很残酷。
　　而换成荒野求生之后，甚至是在作死。
　　不过，当六花杀鹿之后，他们则是发现，这并不是自己想要看到的场景，他们并不是真的喜欢荒野求生，也并不需要真实的荒野求生。
　　那个六花，并不是他们预料到了的形象，更有许多的人开始带节奏，认为这太过血腥。
　　狼的出现，更是让无数人怀疑这个节目的真实性。
　　可是，当六花与凸守早苗追猎了一夜之后，再没有人说这样的话了。
　　整整一夜的追击，直播是一直在拍摄中的，短时间的行为可以造假，照片可以摆拍，甚至视频都能够演戏，可是，这一夜的追击，不可能是虚假。
　　好几次，那只狼几乎都要逃掉了，可是六花跟凸守还是死死跟在后面。
　　“怎么还能够追上。”弹幕中，都觉得不可思议。
　　小红帽与大灰狼的故事大家都知道，狼是一种可怕的生物，可是，这头狼却是被两个小女孩追杀，而且，竟然连逃跑都逃不掉，这两个少女，到底是有多么恐怖？
　　六花看了看前边狼的踪迹，说道：“保持速度。”
　　“要不要加速？我还可以。”此时已经过了早上最困的那一段时间，凸守的精神又振奋了一些。
　　“不用着急，保持这个速度就可以了，吃点东西，保持体力要紧，虽然抓它很重要，但是还要小心其它的事情。”
　　六花递出了两片巧克力，这个时候，两人已经没有机会去吃肉或者捕猎了，只能吃提前准备的食物。
　　“我要喝点水，正好还可以减少了一下负重。”凸守取出了水壶。
　　“别浪费，只用来喝，别洗脸，这是我们的优势，说不定还要用到呢。”
　　六花看凸守准备倒水洗脸，连忙说道。
　　“怎么了吗？”
　　六花指了指前面说道：“那个家伙，是没办法喝水的。”
　　“知道了。”凸守看着那只狼的背影，恨恨不已。“又不会杀你，干嘛跑的那么快！”
　　六花看了看弹幕，这个时候，早上已经有很多人起来了。
　　看直播的人很多，而且，因为之前杀鹿和遇到狼的事情，已经传播了出去了，很多人慕名而来。
　　“那个真的是狼吗？”
　　“我看着也像是狼，可是，两个小女孩，怎么可能抓到狼，这太假了吧？”
　　“狼是这么弱小的动物吗？”
　　“狼都已经跑掉了，再也追不到了吧？”
　　“两个小女孩竟然追了一夜，这也太可怕了吧。”
　　凸守也是有些怀疑的问道：“我们这么追，一直都追不到那只狼，这样一直持续下去好吗？”
　　“不会追不到的。”六花解释道：“人本来就是很强大的生物，而且，耐力是非常强大的，甚至连马都没有办法跟人类比耐力。狼的话，耐力也是很强的，但是，它有一个弱点。那就是汗腺。”
　　“狼的速度比我们快，但是，它本来就受伤了，而且我们两个，也不是看起来的小女孩，就以速度而言，我们两个的速度，绝对可以列入世界所有人中的前列，当然，这个前列比较多，按百分比来排列的话，我们排在前十分之一绝对没有问题，因为我们的年龄形象而误认为我们很慢，这是一种错觉。”
　　“而且，我们是两个人，不要以为这不重要，看起来两个人都在后面追，似乎是没有意义的，但是不对，逃命不是这样的，像是游戏之中，逃脱类的游戏，只要速度快就好了，然而真正的逃命，光是速度快是不够的，假如后面有两个人追，只要一个保证极限的速度，另外一个保持中等的速度，那么逃命的那人就不得不保证最快的速度。而这种速度，是没办法长久维持的，等到他体力不够了，后面的保持体力的那个人慢慢追上来，就可以追到了。”
　　“当然，若是换成人类，就会通过假的路线，还有设置陷阱，如此来解决身后的对手，这就是追击战的奥秘。而动物的话，一般是没有这个能力的，该死，它竟然想要引我们走错路。”六花忽然惊呼出声，如果不是有无人机的话，打猎的水准也只有那种程度的六花，绝对会追击失误。
　　“看来它也需要开始使用计策了，狼的速度很快，耐力不错，但也就是几个小时而已，它也已经有些受不了了。我先加速，你保持距离跟上，我们耗死它！”
　　追击到这个时候，六花终于看到了局势在转变，狼的速度在降低，它的体力不够，而且最重要的时候，狼是没有汗腺的，它无法散热。
　　此时，她清楚的看到，那只狼在前方，已经不动了，它需要散热！
　　六花提高了速度。
　　那只狼，看着六花奔驰而来，眼睛之中，显露出慌乱来，不得不再次奔跑。
　　但此时，它也没办法像之前那样轻松甩掉六花了。
　　六花的速度越发快了起来，奔驰在森林之前，虽然有着种种阻碍，但却没有城市之间的那种逼仄。
　　她越发的感觉到自由。
　　一轮奔跑之后，六花放缓了速度，却并不是因为体力不济，而是为了之后的战斗保存体力，但，凸守却是又跟了上来，她甚至不需要真的爆发，只需要不断的爆发速度，吓唬那只狼就可以了。
　　两人身上流着汗，也是感到热了起来，毕竟，这可是暑假。
　　两人喝着水，流着汗，通过这种方式，逼迫着那只狼，而没有汗腺的狼，根本没办法散热。
　　汗腺，正是这种感觉很废物甚至让人觉得恶心的身体机能，让人类成为了最强的猎手。
　　终于，那只狼在六花再次加速之后，展露出了一种决绝的气息。
　　它以最快的速度，奔向了一个地方。
　　那是，一处水源。


第306章、单挑棕熊
　　一处不大的水源，更像是一个池子，不过，这里的水源非常干净，池中的水清澈透底。
　　一头孤狼，来到了这里。
　　它立刻大口大口的喝着水。
　　它必须要喝水，更需要散热。
　　喝完水，它竟然一头跳进了水中。
　　它的速度很快，六花与凸守在短时间内是根本追不上它的，它必须要在这段时间内，喝水，散热。
　　从水中出来，它抖了抖身体，正准备离开。
　　这么一点儿时间，其实是不够它散热休息的。
　　但是，它不能等下去了。
　　然而，下个瞬间，一个巴掌，将它的身体拍飞了出去。
　　一头棕熊，从树后走了出来。
　　那只狼看了一眼，竟然凶恶的吼叫着，甚至想要上来撕咬，但看到熊愤怒了，它却是立刻转身就跑。
　　而它逃走的方向，正是六花所追来的方向。
　　“起风了，能散热，对了，这风会不会对那只狼有帮助。咦，那只狼竟然跑回来了，是不是跑不过了来投降的啊？”
　　凸守看到那只狼竟然忽然回来了，十分惊喜，六花却是迟疑了一下，就在之前，她还看到那头狼离开之时的眼神，虽然是动物，却有一种凶狠的感觉。
　　而现在，她更加感觉到了危机。
　　正在这时，她忽然听到了一声吼叫声。
　　“熊！”
　　凸守吓得身体一抖。
　　而眼前的狼，却是跑到了六花两人的身边，窜到了她们的后面。
　　狼的速度很快，人是很难抓到它的，六花也只能靠耐力慢慢磨，但此时，她根本没有那个机会。
　　而在不远处，那头熊已经追了过来。
　　“快爬上树！”六花喊道。
　　还好，凸守本来练习的就是跑酷，爬楼都专门练习过，爬一棵树还不是很难，而这里，就是一片森林，想要上树也是很容易的。
　　六花也帮助了一下凸守，让凸守率先上去，随后自己也迅速的找了一棵树爬了上去。
　　这时，熊已经追了过来。
　　那只狼看着六花。
　　六花也看着狼，心中有些气恼。
　　这一次，算是失手了。
　　对这头狼来说，虽然这一次没办法让熊来解决六花，但是，六花现在没办法下去，自然也追不了它了。只要接下来从熊手中逃掉，也就算是摆脱现在的困境了。
　　然而，那头狼看了六花一眼，却是忽然跑向了凸守。
　　它一跃而起，咬向了凸守！
　　凸守惊慌失措，想要躲避，虽然她躲开了攻击，但是，也一下子失去了平衡，从树上掉了下来。
　　而在远处，熊已经追了过来。
　　如果说一头狼跟两个小女孩在一起，会让人觉得小女孩很危险，而六花的直播改变了他们的印象了的话。
　　那么现在，众人的心中就是感到绝望。
　　一瞬间，最机智的弹幕也只能发出“装死”的文字。
　　而随后，所有的弹幕都变成了“装死”。
　　而那只狼，竟然得意的看了一眼六花，想要离开。
　　凸守在这一刻，不知道是因为考虑到装死的办法，还是已经被吓的不能动了，身体一动不动。
　　但是，那只狼似乎还想要咬凸守。
　　被六花打断了腿又追了一路，它有着强烈的复仇心。
　　而它感受到了六花的可怕，于是就将自己报复的对象换成了凸守。
　　六花伸出食指，放进嘴里舔了舔，试探了一下风向，脸色更冷。
　　现在，凸守就正在熊的上风口，熊虽然视力和听力都不怎么样，但嗅觉却很灵敏。而偏偏这个时候，还有风。
　　她不再迟疑，从上而下，丢出了手中的铲子，铲子砸在了狼的身上。
　　而此时，熊似乎也已经闻到了什么，向着这边跑来。
　　六花看向了受伤倒下的狼，它吃了六花两记铲子，受伤已经很重，它呜叫着，却没有想要逃离，而是向着凸守而去。
　　其实熊打的那一下，反而不怎么重，熊要是一开始就愤怒的话，就不是用巴掌呼它，而是直接咬死了。
　　那个时候，熊其实更像是讨厌它占用了自己的水源，之后，北海道狼的挑衅，才让熊愤怒。
　　六花看了一眼，虽然无法确定两个家伙的经历，但也猜出了大概的经过，她一手抓住了那只狼，却是猛力一扔，她扔的方向，正是那头熊所在的地方。
　　北海道狼落在了它的面前，正要挣扎着站起来。
　　棕熊嗅了嗅，一口咬在了北海道狼的身上。
　　“铲子！”
　　六花压低了声音。
　　凸守一愣，却是将铲子取出，递给了六花。
　　六花握紧了铲子，朝着棕熊冲了过去。
　　棕熊还在咬着北海道狼，甚至都没有反应过来，六花就已经一记工兵铲砍在了它的鼻子上。
　　熊的敏捷并不高，而且视力听力很弱，嗅觉倒是十分灵敏，它擅长的是在狭窄的地方战斗。
　　老虎如果有捕猎熊的时候的话，一定会进行偷袭，依靠偷袭取得成功，而若是一旦偷袭得手的话，就会有很大的概率赢。
　　六花就是用那头狼换来了一次偷袭的机会，如果这一击的效果不佳的话，那么她剩下来的方法，就是立刻逃走，而且，是要绕着树逃走。
　　猎人在逃脱熊的追杀的时候，就是用这样的方法。
　　那头熊发出了更加愤怒的吼声。
　　六花本该在这个时候逃走，但是，看到棕熊的反应，却是更加猛力的挥动铲子。
　　力气，本就是她的一个弱点，这个时候，更是凸显了出来，如果她的力气更大的话，这样一次机会，就能够创造更好的战果了。
　　一次又一次，六花用尽了全身的力气，一次又一次的击打在了棕熊的鼻子上。
　　这个时候，换一个人来，根本就无法维持这样的精准，能够每一次都打中鼻子。
　　连续几次之后，棕熊竟然双脚离地，然后一屁股坐在那里，看上去，竟然有些呆萌呆萌的，就是鼻子已经被六花给砸坏了，伤的很严重。
　　六花也是终于累的虚脱，她已经再没有一丝力气，只是无法确认熊是不是还有威胁，没办法放心。
　　正在这时，忽然听到了不远处传来了人声。
　　“是救援队么？”
　　六花心中一松，立刻沉沉的睡了过去。
　　六花睡了过去，而在此时，看着直播的许多人们，尤其是为六花担忧的人们，这才终于放下心来。
　　随即，网络之上，也是炸开了锅。
　　不说少女单挑熊打败了熊这种离奇的事情，就是北海道狼的再次现世，也必将引起话题。
　　但是，这一头狼，也许是日本的最后一只北海道狼，却是已经被六花丢给了棕熊，只剩下了尸体了。


第307章、送熊
　　终于，少女们的冒险结束了，她们前往荒野求生，最终被救援队所拯救，看起来，像是寻常的无知驴友冒险被拯救的剧情。
　　但是，因为直播，更多的事情暴露了出来。
　　北海道狼的出现，吸引了全日本的目光。
　　狼是日本的精神图腾，尤其是日本的狼，北海道狼即使早已经被认为是灭绝了，可是，在日本人的心中，却还是没有死去。无数人认为北海道狼还在野外存在着。
　　经常性的会有某人发现了日本狼的新闻，事后往往证明不过是狗而已。但即便是这样的新闻，每一次都还是能够吸引目光。
　　而这一次，引来的目光更多。
　　日本政府，北海道官方，甚至以最快的速度派出了生物学方面的专家来验证。
　　结果还没有出来。
　　但是网络上早已经肯定了那是狼。
　　首先，之前的狼的传言，最多也就是一张照片，可是，这一次出现的是视频，最重要的是，这的确是在野外，救援队的出现，也证明了那的确就是在野外。
　　而那只狼的表现，也不可能是近似于狼的狗伪装出现的。
　　要知道，最后可还是有熊的登场的，猎杀熊的过程，不可能是伪装的，也不可能有狗能够如此凶狠决绝。
　　然而，这次的事件，争议最大的，却并不是那是不是北海道狼，而是关于六花。
　　猎杀熊，本来，这是一种传说，只有在动画之中才会出现。日本人很害怕熊，对熊有极大的心理阴影。
　　跟战斗民族敢跟熊搏斗不一样，日本人，在对熊上，是很恐慌的。
　　熊出没注意，这便是出自北海道的话。
　　听起来似乎还有点卖萌的感觉，但实际上，透着阴森与血腥。
　　日本出现过多次熊食人的事件，这是很多日本人的心理阴影。
　　而六花一个少女，杀死了熊的行为，让他们感到更加的血腥，但在这种血腥感的同时，他们也感觉到了那种心理阴影被打破了。有一种长长出了一口气的痛快感。
　　六花以高中生少女的身份，前往荒野猎杀熊。
　　从道理上来说，这是属于要抵制的行为，但是，她的行为却又透着一种令人振奋的感觉。
　　她是柔弱的少女，相貌十分可爱，却又做出了血腥的行为，似乎让人难以喜欢上。
　　她发现了日本消失的北海道狼，是日本人的英雄，可她又在那一瞬间将日本的国宝当成了诱饵，随手丢给了熊，借助这个机会，完成了自己屠熊的大业。
　　之前，六花因为极限运动跑酷，因为广告而出名，就已经引起了不少人的争议，不过大多数人都只是将她的极限运动当成了一种演戏，就像是功夫片中的功夫一样，看起来华丽能打，但并不实用。所以，那种危险，也只是拍摄出来的危险，没有让人有真切的感受。
　　但现在，她的视频，让每一个人都能够亲眼见证。
　　六花家中，凸守早苗道歉道：“对不起，师父如果我能够厉害点的话，当时就不用把北海道狼丢出去了。”
　　她也已经了解到了北海道狼的重要性了，如果那只狼是活着的话，六花立刻就能成为国民英雄。
　　可是，她给了日本人一个希望，又亲手将它抹杀。
　　“没什么，对于他们来说，北海道狼是特别的，而你只是一个普通的高中生，可是对我来说，你才是特别的，那只不过是一只普通的狼而已。就算是灭绝了，也没有什么了不起的。”
　　“你听说过送熊吗？”
　　“在北海道，阿努伊族将熊养大，之后会将熊杀死，杀死的时候，甚至会发邀请函来请人参加，曾经，北海道狼也是熊灵祭的供奉对象。或许，这就是它的命运吧。也因为它的死，让我的猎熊的仪式可以说的上是完成了，并不是单纯的猎杀，而是成为了送它回归天界的仪式。这不也是一件好事么？”
　　将北海道狼丢出去送死，六花虽然觉得有些遗憾，但并不觉得有什么，她只需要证明自己的确是发现了北海道狼，证明自己不是骗子。
　　证明了这件事情之后，她的目标就已经完成了，她成功的捕获到了那只狼，至于狼是死是活，对六花来说，并不重要。
　　事实上，对六花来说，最重要的，反而是当时猎杀鹿与熊的时候，涌现出来的感觉。
　　她感觉到了一种自然，这固然有猎杀的痛快感在里面，但也是一种人类原始的野性的释放。
　　人类大多时候体现的都是社会性，所以看起来没有什么攻击性，甚至很多人怕狗，怕狼，然而实际上，人类其实才是最强生物，就算只用普通的刀剑之类，大多数的动物也打不过人类。
　　这却是让六花想到了自己身上的残存意识。
　　她的系统，显示她得到的意识是属于极盗者的。
　　六花自然知道极盗者，无论是原版的惊爆点，还是之后的新版极盗者。
　　两者从故事结构上，都是比较类似的，不过，老版的感觉更加经典，故事的内容，都是一个FBI发现了案子，发现凶手是玩极限运动的，老版的是犯罪分子抢银行，之后发现抢银行的时间有规律，就是浪来之前的时间，凶手就是为了得到钱去冲浪。
　　而在最后，鲍迪请求探员放过自己，让自己去冲一次五十年才有一次的浪。
　　五十年才有一次的浪，错过了就再也不会遇到，但是去了就一定会死，他可以接受自己的死亡，却无法接受自己被抓到监狱里，虽然活着，但那比死亡更加痛苦。
　　影片最打动人心的，便是那种对冲浪的热爱。
　　为了冲那一次浪，他可以放弃一切。
　　而在新版的故事中，鲍迪玩的更多，玩起了尾崎八项的挑战。他们抢劫，却不是为了自己，而是要将钱散发给穷人，甚至破坏金矿。
　　也因此，让这部影片，为许多人诟病。
　　这样的极限运动，变得不再纯粹。
　　那些行为，也透着极端环保的歇斯底里和行为艺术的疯狂。
　　六花却也发现了，自己需要超越的，也正是这个部分。
　　她系统上得到的意识，果然是来自于这个极盗者。
　　对于老版的极盗者鲍迪来说，他已经完成了冲浪，在那一次五十年的浪中消失。他的内心已经圆满，他自己不会想要被超越，六花也没有想要超越他的地方。
　　而换成了极盗者之后，六花就不会那样认可了。
　　抢劫富人给穷人，那已经跟极限运动无关，至于毁掉矿回馈自然，禁止人类破坏大自然什么的，六花根本不介意。
　　很多人总以为自己是英雄，总想着拯救地球，可是他们从来没有考虑过，地球需要他们的拯救吗？


第308章、地球不需要拯救
　　很多环保主义者认为，地球因为人类的活动而被破坏了环境，森林消失了，海洋减少了，可是，那又怎样呢？
　　人类觉得这很可怕，环境被摧毁了，可是，对于地球而言，这根本不重要，是森林还是城市的，对于地球本身而言，是没有什么区别的。
　　人类没办法真正毁灭地球，开矿啊污染啊二氧化碳排放触目惊心啊，看起来十分可怕，但地球并不会因此而毁灭。人类最多只能毁灭人类，就是人类全部死光了，对于地球而言，也没有什么了不起的。这不过是又一种生物的灭绝而已，它已经经历了无数次了。
　　地球并不需要人类来拯救。
　　所以，所谓的极盗者摧毁矿场，根本没有任何意义。
　　然而，这样的行为背后，却可以探索出他们的目的。
　　六花现在明白了。
　　他们需要的，是一个意义。
　　极盗者做出了疯狂的举动，去劫富济贫，去毁坏矿场，是想要找到极限运动的意义，是想要为极限运动赋予灵魂。
　　他们想要找到极限运动的灵魂。
　　六花可以干脆的说，他们找错了方向，他们做错了，而现在，那个意义，需要她来赋予。
　　她要击败所有的极限运动员，她要完成尾崎八项，她更需要，找到极限运动的灵魂。
　　在极盗者中，他们认为极限运动就是在与自然合二为一，但他们也开始显得傲慢，开始愤世嫉俗，觉得世人都只是俗人，自己的活着的方式才是正确的。
　　六花前往了荒野，也见识到了自然。
　　她甚至猎杀了鹿与熊，感受到了那种野性。
　　那是一种很特别的感受，有一种真正的回归了自然的感觉，六花觉得，这比起摧毁矿场更加回归自然。
　　……
　　连续的几天，六花都没有出去，甚至，让凸守也是在自己家。
　　不是不让凸守回家，而是因为，两人现在的身体状态也不是很好，毕竟都是从原始森林回来。
　　每天，两人不是前往公司安排的医院进行检查，就是补充营养调整身体，当然，最开始回来的时候，就是呼呼大睡。
　　休息了好几天之后，两人终于恢复了精神，状态也补了回来。
　　而在这时，北海道的官方也终于确定，那的确就是北海道狼，可惜的是，那只狼只能当做标本，从此被放在北海道的博物馆中做展览了。
　　两人刚回来的时候，森夏她们就来见六花了，当时，凸守还拉着森夏的手，一副你快感谢我的样子，说自己没有洗手。
　　她曾经想要森夏摸狼摸个够，可惜，那只狼已经送给了北海道地区政府，从此狼尸只能保存在博物馆，自然没有摸的机会了。
　　所以，凸守在送出北海道狼的尸体之前，好好的摸了摸那只狼的比较完好的皮毛，然后用布缠着手回来了。
　　既然没办法让森夏摸到狼，那就让森夏摸摸自己的手吧，也算是间接的摸过了。
　　当然，随后，凸守的手就被森夏给抽红了。
　　七宫智音也已经到来，但是六花却没有看到她，听森夏说，她正在全力奋战，试图在跟森夏和富樫勇太的挑战中获得胜利。
　　他们练习的并不是同一种极限运动，所以根本没有比较性，于是，几人就决定自己挑战自己的，然后比谁的影响力更大。
　　六花觉得这也是一个很好的宣传方法，于是就让公司着力宣传，自由之翼社团成员的挑战赛。
　　并且，也有直播进行，最后，几人的比赛结果，将会以直播投票的方式决出胜负。
　　原本，几人虽然是极限运动的爱好者，但是他们却有一个最大的问题，根本没人可以挑战，玩极限运动的人本来就少，也不是谁都喜欢挑战的，尤其是森夏在这方面有着极端的不利，玩跑酷的人比较多，玩滑板的也不少，但是，潜水这种东西，基本没什么人玩，而且也不清楚谁潜水比较好。
　　但是，有了直播，而且比赛扩散到了全民之后，森夏却是最占便宜的。
　　直播的挑战赛，因为六花的名气，让自由之翼的其他人也引起了大家的好奇，挑战赛的内容，更是吸引了许多人。
　　现在已经不是他们在找玩极限运动的人进行挑战，而是全民都想要挑战几人，而其中，潜水憋气，是最容易比赛，又最没有门槛的一种。
　　森夏已经迎接了无数的挑战，其中大部分，都是自以为自己憋气很久的。
　　普通人根本不会憋气去记录时间，而在憋气大赛中，他们才真正体会到了，自以为的时间久，被人称赞的时间久，和专家的时间久，根本不在一个数量级上。
　　来参加比赛的，也的确都是有些自信的人，可是，数据不会欺骗人，他们中大多数都只有一分多钟的时间，两分钟以上的就已经是少数了，三分钟的可以说是非常罕见，可是即便这样，也无法跟森夏相提并论。
　　森夏随便就能达到五分钟，她一次一次的挑战，其中甚至有好几次，超过了六分钟。
　　这一次的全民挑战，让几人的名气都是大大提升。
　　而且，几人的形象也的确是很好，森夏就不说了，身材完美，在日本女生中也很是罕见，而七宫智音十分可爱，是日本喜爱的萝莉类型。
　　即便是富樫勇太，也是帅气的高中男生。
　　他们三人，恰好又是三种不同的类型，立刻就让人分出了阵营。
　　喜欢森夏的，自然是喜欢好身材的那种男生，而喜欢七宫的，自然是喜欢萝莉的。
　　然而，两人却还是比不过富樫勇太，富樫勇太本身其实就很帅气，更何况他现在玩的是更加帅气的跑酷。
　　穿上了风衣兜帽的他，一副刺客的样子，戴着兜帽的样子，显得神秘，摘下兜帽的样子，显得阳光。
　　日本的明星，尤其是男明星，大多是小白脸的影响，帅气中带着阴柔，少有的阳光的类型，也是那种叛逆风的。
　　他们大多都是靠外表的，能够靠技术的人品的，六花知道的，只有一个走贵公子风格的花滑王子，而富樫勇太，又带来了一种新的风格，帅气与技术并存，又有颜值，又有能力。
　　两个女生让贫巨两党争斗了起来，男性的粉丝分裂，于是数量减少了。但是，富樫勇太却是独霸了女性的粉丝，尤其是，无论是少女还是大妈，都极其喜欢他。而且，她们的行动力，要远远超过了那些宅男。
　　于是，富樫勇太的得票，一路飙升。


第309章、极限运动商业化
　　日本有一种特别的东西，叫做特摄，在日本很火，在中国却很是一般。
　　其中最著名的类型，就是假面骑士。
　　像是假面骑士这种人，平时也不是骑士，而是正常的帅哥，必要的时候，就会变身骑士打击反派。
　　这种东西之所以会火，是针对了它所播出时间段看电视的两个群体。
　　研究发现，小孩子喜欢看动画片特摄片，但是，这个时候有一个问题，那就是，小孩子自己并没有电视机的决定权，决定权，是掌握在妈妈的手中的。
　　这个时候，如果播放假面骑士打反派，英雄打怪兽，小孩子们会喜欢，母亲们却不会喜欢，她们很可能会调台看其它的节目，就算是小孩子们喜欢也没有用了。
　　所以，想要得到小孩子们的心，还要占据母亲们的心。
　　有孩子的母亲，大多会喜欢小鲜肉小帅哥，于是，假面骑士们，平时都是帅哥形象。
　　至于故事的剧情，对于小孩子们来说，并不需要复杂的剧情，对于妈妈们来说，她们还需要做饭洗衣，只能抽时间出来看电视，所以剧情也不能缺少了某个地方就看不懂。
　　所以，故事的模式都很单一，就是怪物出现，经历一番挫折被打败。
　　于是，这种假面骑士类的特摄片就火了。
　　换成中国的时候，中国的妈妈们更加青睐家庭伦理剧，所以并不是很火热。不过，其中的想法却是一脉相承，引导了小鲜肉偶像的出现，而后，当女偶像养成的AKB模式被开创后，又结合诞生了小鲜肉男偶像的养成模式。
　　而富樫勇太，却是更在之上。
　　论相貌，他的颜值可以说是帅气俊朗，而且经过了跑酷锻炼的身体，体格非常健康。
　　这种有点肌肉的少年，让少妇少女们都是欲罢不能。
　　而这些女人，都是极其坚决的支持者。
　　所以七宫智音跟丹生谷森夏的争斗，富樫勇太却是已经独领风骚。两人加起来都是有些望尘莫及。
　　六花想到干活富樫勇太能够获得支持，毕竟，这本就是她的计划，但是也没有想到他能够达到这样的程度。她实在是低估了那些女人的饥渴程度。
　　六花有些欣喜这样的局面，这比自己预料的还要好，自己本来想要用七宫智音和丹生谷森夏笼络贫巨两党，没想到，果然还是女人的钱好赚，女性比较好骗。
　　“接下来可以提前进行新的计划了，不过，广告也可以开始拍摄了。”
　　六花之前就有一个计划，其中，广告是一个方面，让丹生谷森夏和七宫智音也可以参与进来。
　　广告的内容当然是服装，伪制服只有六花一个模特是不够的，七宫智音和丹生谷森夏正好可以代言两款不同的伪制服。
　　凸守早苗也有了一款专用的服装，四人正好四个风格，联合起来，又有些偶像团体的感觉。
　　而在广告播出之后，甚至立刻有偶像企划的专业人士联系了六花，目的是希望六花几人出道，以她们的形象本就可以成为偶像，更别说她们还擅长极限运动，每个人都是擅长的极限运动，偶像制作最重要的内容就是给予偶像一种元素，而极限运动就是一个吸引眼球的方法，更别说极限运动还很帅。
　　六花虽然也有将自由之翼之人塑造成为偶像的想法，但她还不至于只想要当那种出名的偶像，她想要做的，是更加深入内心的偶像。
　　女款有着四种，男款的话，就只有富樫勇太代言，他本来有些羞涩，拍摄之时也最是畏缩，不过，经过了专业摄影师的一番指导之后，却是越来越适合了。
　　广告的拍摄让六花看到了富樫勇太的可塑性，不过，他虽然能够演戏摆姿势，但是，让他知道自己是演戏，还需要去摆出姿势的时候，他反而会跟羞耻。他是属于那种很难入戏，但是入戏之后，却又能有突出表现的人。
　　反应在故事中，就是一般的时候不中二，中二的时候不是人。
　　而若是成为拍戏的明星的话，就是那种戏路比较窄，但是一旦入戏之后，拍摄出来的效果很爆炸的那种。
　　“这样的话，起初准备的拍戏方法，恐怕不能直接用出来了。”
　　广告的拍摄，最困难的就是富樫勇太，他一直动作僵硬，直到被开解了很久，才渐渐有了状态，他不是技术上达不到要求，而是内心上放不开。
　　六花本来是想要他成为类似武打明星一样的明星，当然，他擅长的不是武打，而是极限运动，六花就是想要拍摄极限运动的电影，或者是有一些极限运动元素的电影，让富樫勇太成为明星进而起到宣传作用。
　　富樫勇太的吸粉，让这一个计划可以提前进行。
　　之前，六花想的是富樫勇太逐渐吸粉，大概在大学的时期可以成为明星，那个时候，无论是极限运动还是拍戏的技巧，甚至包括心态都可以练出来了。
　　但是现在，六花觉得，提前开始也有好处，那就是可以培养观众们的养成感，就如同那些玩偶像养成的，看着女孩子们从地下偶像一步步成为超级偶像，看着三小只从什么也不会到慢动作修炼青春。这种看着偶像慢慢进步的陪同成长的感觉，会让她们成为铁粉。
　　不过，六花需要的毕竟是极限运动的宣传，她不可能给富樫勇太几首歌让他唱，他也不是那种明星，到时候只会僵硬住。
　　而且，她要拍的是电影，所以，就算是慢慢成长，也不能是什么都不会，而是有自己局限性的天才。毕竟，电影的投资很大，也不能随便拍着玩，更不能随便亏，因为这会影响到极限运动会不会火，会不会被投资人看重。
　　六花要实现极限运动的商业化，她并不觉得什么东西商业化了就俗套了，不艺术了，相反，这才能够变得大众。
　　六花自己并不缺钱，靠黑客技术她就能黑到自己想要做任何事情的金钱，但是她不能用这种钱推广极限运动，她需要的是培养一个可以良好发展的极限运动体系。
　　她要让商人们觉得极限运动可以赚钱，可以投资极限运动员，让大多数人喜欢看极限运动，让喜欢极限运动的人，哪怕是穷人，也有资格凭借自己的天赋和努力，实现自己的梦想。


第310章、拍摄电影
　　一般的穷人，就是喜欢极限运动，也没有资格去玩极限运动，跑酷这种还好，潜水最多能够玩玩憋气，海洋是别想去了。
　　至于翼装飞行，那穷人就更加别想玩了。
　　但是如果能够开发出商业价值的话，那么大公司们就会赞助这些极限运动的活动，而穷人，就能够因为自己的天赋，获得被赞助的机会。
　　这是一种双赢。
　　也只有这样的模式，才可以让极限运动被更多人知晓。
　　六花自己一个人宣传，效果注定是有限的，但是，如果是很多的商家都看到了极限运动的价值，他们自己就会主动宣传极限运动，而喜欢极限运动的人，也会与他们进行合作。
　　这也算是解决了惊爆点中，反派竟然需要抢银行来获得冲浪机会的问题。
　　实际上，这个区别，也是时代的区别。
　　在老版本的电影中，那个时候，极限运动的名字都还没有确定好，也没有什么商业化的路子，所以主角们缺钱，想要玩极限运动都没有办法，只能靠抢钱来实现梦想，虽然是犯罪，却也让人觉得悲哀。
　　但是在新版本中，反派们的能力，赚钱已经很轻松了，所以抢钱反而只是为了扔出去。
　　六花实际上是后者，她本身并不需要钱，赚钱也很容易。但是，她与那群极盗者们的不同，在于她不仅考虑自己，也考虑到了其他人。
　　她虽然赚钱容易，但还有很多像是惊爆点中鲍迪一样的人，他们热爱极限运动，却未必有钱支持他们玩极限运动，所以，六花要建立一个能够良性发展的极限运动体系。
　　这其中，首先是极限运动相关的制造产业，六花自己建立的，就是极限运动的器材，她在这方面拥有大量的知识可以转化为工具，最能够提供对极限运动发展有用的帮助。
　　其次，是极限运动相关的文娱产业，也是宣传相关的产业，比如电影乃至于比赛活动，直播等等。
　　主要依托这两个产业，极限运动就能够有很好的发展。
　　而在电影之中，六花考虑的有两种电影，一种是极限运动为主体的作品，就像是极盗者惊爆点这样的作品，本身就是讲述极限运动方面的故事的。
　　另外一种，则是像功夫片一样，将极限运动的技巧融入到电影之中去，就像是跑酷，在成龙的电影之中，也有着这种东西的运动。
　　前者可以更好的宣传极限运动，后者则是能够将极限运动所能发展的职业圈子拓展的更宽。
　　而现在，六花准备拍摄的电影，就是让富樫勇太成为主角的电影，以跑酷为主题的电影。
　　她准备的蓝本正是暴力街区13这部电影。
　　电影就是一部跑酷的宣传片，讲述的是一处犯罪猖獗的街区，被称为13区，在13区，主角抢走了毒枭的货，然后引来了罪犯们的追捕，开始了一场跑酷秀。
　　六花并准备搞什么13区，至于故事的背景，也从法国搬到了日本。
　　当然，为了让故事更加真实，她稍微改动了一下剧情。
　　主角因为偶然，目睹了几个黑衣人的交易。
　　于是，他被黑衣人们给惦记上了，想要杀他灭口。
　　没错，故事的另外一个模板，是江户川柯南。
　　六花其实还想了更加极端的状况，那就是悄悄拿到黑道组织的犯罪证据，然后真的交给富樫勇太，不过这样一来，真实是真实了，但是可能就有危险了。
　　而更可悲的是，六花一番努力之下，竟然连合适的黑道都找不到。要么是有犯罪证据但是手段卑劣的，要么有点所谓骨气，但是根本没啥产业的。
　　找到了犯罪证据，结果他们甚至连被发现了都不知道，根本没想过追击什么的。
　　这种个玩法太刺激了，六花怕富樫勇太承受不起，又考虑了新的方法，那就是买凶去追杀富樫勇太，这样的话，富樫勇太受的伤也可以控制，不至于真的被砍死了。
　　但是，六花买凶之后，那帮黑道竟然不敢玩追杀，主要原因是六花要求要有大量的人，而且要在光天化日之下追杀，追杀的人还是一个普通的高中生，甚至要进入学校追杀，这样下来影响太大了，他们实在是不敢做，怕做了之后引起公愤，于是，他们又将钱给退回来了。
　　最后，六花还是只能到处挖掘跑步比较快的人，尤其是那些体育系的人才，这样，总算是勉强找齐了人手。
　　而在另外一边，富樫勇太也是前往了公司，今天，要拍摄一个广告，所以他被要求化妆，而且穿上了专门准备的衣服，可是，后来却又告诉他要选择新的外景。
　　而且，是要他出去去拍。
　　既然是跑酷的话，出外景也正常，他之前因为出错，已经重拍了无数遍，对此他也感到很是抱歉，所以导演要他做什么，他也没有怀疑，只是准备前往外景。
　　可是，等他到达那个游乐场的时候，却是发现有两个黑衣人正带着一个白袍的少女。
　　他们似乎正在讲着要将少女抓回去的内容，这却是引起了富樫勇太的注意。
　　他回忆起了自己还是刺客的时候，学习了各种潜入的技能，于是，他将那些技能运用上，成功的跟踪了黑衣人。
　　终于，他找到了一个机会，成功的救下了那个少女。
　　那个少女却告诉他，原来他们是一家药品研发公司的人，但是，他们研发的并不是正常的药物，而是兴奋剂一样的东西。
　　她就是这家公司的首席药品开发专家。
　　而这一次，在她的指挥下，公司研发出了一种非常厉害的兴奋剂，即使是美国也难以检测出来。
　　他们公司准备将这种兴奋剂卖给政府，为日本夺取更多的奥运会金牌。
　　这个时候，剧情上本该是富樫勇太毅然决然的反对的时候，但富樫勇太却是点了点头，说道：“难道这样不好吗？我也挺想我们国家拿到更多金牌的。”
　　那个少女，正是请来的专业演员，面对这种情况，她也禁不住愣了愣。
　　还好这时，隐藏着的耳麦之中，传来了六花的指示：“准备进入新的路线。就按照富樫勇太支持反派的路线发展，准备感动他的角色的登场，将他的路线扳回来。”
　　还好，即便是这样的事情，她也早有准备。


第311章、为了逃离生命的平庸
　　富樫勇太的举动有些出乎意料，但是，还好六花事前就准备了多个剧本路线，而且，实在没有办法的话，就强行进行下去，最多事后来补中间的剧情。
　　电影的拍摄其实也不是真的按照剧情来的，反而是有可能先拍结局后拍前面的，最后总归是要靠剪辑的。
　　这一次之所以这样拍，主要还是富樫勇太的性格问题，他演戏的时候会觉得尴尬，所以演戏就会很僵硬，当然，如果他能够入戏的话，表演出来的效果，又会显得非常自然。
　　像是他小时候，可以面不改色的去欺骗自己的妹妹，还去勾搭妹妹的同学，在警察到来时，却又能瞬间调整成正常模式。只能说明，他不缺演戏的天赋，只是难以进入状态。
　　而现在，六花的剧本就是让富樫勇太领悟到比赛公平的重要性。
　　于是，那个少女带着富樫勇太开始逃亡向指定的地点，六花的无人机开始了拍摄。
　　他们所要到达的，是某个体育馆，那里有着两个正在练习跑步的人。但是，其中只有一个是运动员。
　　她要参加的并不是奥运会，而是残奥会这样的运动会。
　　她将要参加残疾人运动会。
　　“准备，我们要开始了。”
　　她身边的一个男人开口说道。
　　两人的手腕是被捆绑连接在了一起的。
　　她点了点头。
　　于是，随着身边人的一声发令，两人朝着前方跑去，步伐一致，摆手的频率也是一致，十分的同步。
　　看起来，有些玩两人三足的感觉，只是两人步伐相同。但是，都是能够展现出那种完美配合的感觉。
　　少女在一旁解释道：“她是一个盲人，盲人参加跑步，需要有自己的领跑员。领跑员要引导运动员，又不能影响到运动员，需要有很大的默契，不过，最让人震惊的，果然还是作为一个盲人，却能够向着世界冠军前进。”
　　富樫勇太看了看那个女人，看着她戴着墨镜，不管相信奔跑的那么迅速的她，竟然是一个盲人。
　　这简直超乎了他的想象。
　　猛然之间，他想到了极限运动。
　　对于他来说，极限运动是挑战自己的极限，是挑战不可能，可是，他是在最佳的状态下挑战的。
　　而那个盲人却不同，她甚至没办法以最好的状态挑战，她只能以残疾的状态进行挑战。
　　然而，她所奔跑出来的成绩，许多正常的人都无法达到。
　　她一样是在超越极限。
　　超越人类的极限，超越自己的极限。
　　“为什么你能够在失去了视力之后，依然继续奔跑呢？”
　　“我只是失去了自己的眼睛，并没有失去自己的人生。我只是没有了视力，并不是没有了梦想。”
　　富樫勇太在她结束了练习之后，向她询问道，而她是这样回答的。
　　富樫勇太愣住了，随后，他转过身去，竟然丢下了少女跑了。
　　“这个，剧本中有这样吗？”看着富樫勇太远去的背影，少女不知所措。
　　一路奔跑，富樫勇太最终跑进了一家街机厅中，他投了币，开始玩起游戏来。
　　刚刚，听到了那么励志的话，他也感觉到了一种力量，可是，这种力量没有让他燃起来，反而让他觉得非常的痛苦。
　　越是看到别人的励志，就越是为自己的人生感到悲哀。
　　感觉到自己此前的中二人生，都只是在逃避，就像是现在这样，也只是躲在街机厅逃避而已。
　　他看着街机厅中现在玩着的游戏，是一款跟神庙逃亡差不多的游戏，玩的内容就是逃跑。
　　他操纵着遥感，迅速的逃跑着。
　　“果然，逃避才是我所擅长的啊！”
　　“可是，成为中二病，又是为了逃避什么呢？”
　　他想到了自己曾经的经历，他现在都无法理解，自己当初为什么要成为中二病，后来也是想要成为什么刺客。
　　他只是为自己的人生感到羞耻，中二病什么的，太羞耻了，比起别人迎难而上，拥有着向命运发起挑战的人生，他的人生，不过是一场耻辱而已。
　　正在这时，六花的声音忽然传来。
　　“为了逃避这个世界，更是为了，逃离生命的平庸！”
　　富樫勇太抬起头来，正看到六花向她走来。
　　“你玩的这个游戏，也是逃脱类的游戏吧，这种游戏很火，你知道它成功在哪儿吗？明明一般的游戏，都是打败boss，拯救世界，可是，这种游戏，就算是玩到最后，也不过是成功的逃离而已，说到底，只是在逃跑而已，为什么逃跑能够带给人如此巨大的快乐呢？”
　　“那是因为，逃跑也是战斗的一种方式，逃跑，是属于弱者的战斗方式。”
　　“跑酷，与跑步，是完全不同的两种运动，同样是奔跑，但是实际上的体验完全不同，它们的区别并不在于有没有障碍物，而是比赛者的潜在形象。”
　　“跑步的运动员，他们是勇者，是与其他人进行比赛，决出胜负的人，可是，你也玩过跑酷类的游戏吧，单纯的跑酷的游戏，都没有什么意思，有意思的，是在后面追逐的。跑步是与人在同一个起跑线上分出胜负，而跑酷，则是在逃离身后之人的追捕。所以，跑步是属于强者的运动，而跑酷，是属于弱者的运动，这并非是因为身体的素质或者力量的强弱而决定的，而是由运动员的心理所决定的。”
　　“这个日本，是属于秩序的世界，整个社会，都是秩序。人一出生，自己的命运都已经被注定了。”
　　“大多数人，他们的人生，都已经注定了平庸。”
　　“学习，考试，社团活动，恋爱，工作，结婚，买房，买车，生育，养大孩子……”
　　“学习成绩，社团活动，恋爱烦恼，工作的辛苦，家庭压力……”
　　“电视机，网络，汽车，垃圾食品，贷款，子女，体育节目，养老金，公园散步，死去，这就是人生，人的一生，不外乎就是这些东西，每个人的人生都是如此的平庸。”
　　“而中二病，就是一种逃避，为了逃离这种平庸的人生，为自己添加了不一样的设定。”
　　“超能力，异世界，前世，魔法，漆黑烈焰使，勇者，因为有了这些东西，让自己的人生处在了妄想之中，因而显得美丽。”
　　“但，那种美丽，只是虚假的造物而已。”
　　“中二病不过是伪物而已，但极限运动，将会成为正牌。”


第312章、追逐戏的拍摄
　　“中二病不过是自我满足的伪物而已，但是，极限运动，将会在我的手中，成为正牌。”
　　“人们觉得我前往荒野不过是在作秀，我的确是在作秀，为了传播极限运动，为了让更多的人了解到极限运动。”
　　“他们总是觉得我在作死，但他们不明白，当我在荒野之上，当我面对熊的时候，那一瞬间，我的脑子里没有一点的胡思乱想，抛开了所有的杂念之后，那一瞬间，我获得了短暂的升华，如果有神佛的话，那么在那个瞬间，我的心灵澄澈的程度，大概能够与神佛相提并论，那正是涅槃的开始。”
　　“极限运动，危险无处不在，随时都可能会死去，但是，我们并不是作死，我们不是寻死，而是在寻找真正的活着的感觉。为了逃离生命的平庸。”
　　“如果你擅长的是逃跑的话，就用你的逃跑来展现你的风格吧。”
　　六花说着，在富樫勇太肩膀上拍了拍。
　　而在此时，几个穿着西装的人已经追了过来。
　　富樫勇太看过去。
　　“抱歉，刚刚只是在等人而已，我所说的这些话，也只是在拖延时间而已。你要是愿意这样理解的话，我也无所谓。”
　　富樫勇太一愣，有些明白这些人并不是真正的犯罪分子，但是，他却有了一种责任感。
　　那正是六花所说过的，让极限运动成为正牌。
　　六花想要宣传极限运动，因为，她想要给更多的人，一种逃离生命平庸的方法。
　　而他，不仅仅想要逃离生命的平庸。也想要帮助六花，将极限运动这种生活方式，带给更多的人。
　　一直以来，他不知道自己能够做什么，但现在，他有些明白了。
　　他所擅长的，他所能够做的，唯有逃跑。既然如此，那就逃出自己的风格来吧。就算是逃跑，也要帅气无比。
　　他的身形跃出，从街机厅的窗户里翻了出去。
　　一个标准的鱼跃。
　　六花拍下了他的动作。
　　富樫勇太正迟疑接下来如何去做的时候，身边却是传来六花的声音。
　　“接下来我会告诉你路线，甚至会指点你动作，但是，没有彩排，只有靠你自己的灵感了，你要做的，是让自己的跑酷成为本能。我要做的，并不只是拍摄电影，你不要想着靠拍摄手段来将你变强，PS不能让真人变美，剪辑也不会让你变得强大。这对你来说，是一次挑战。”
　　富樫勇太有些惊讶，又听到六花解释：“刚刚，给你装上了对话工具，当然，也是跟踪装置，不然你这真的跑丢了，我不知道去哪儿找你了。”
　　富樫勇太回头一看，身后一群人已经追了上来。
　　他立刻开始了在城市之间的奔跑。
　　跳跃，月亮步，前空翻，后空翻，快速上墙，猫扑，猴跳，大金刚……
　　一个接一个动作，被灵活的运用了出来，这其中，有六花的指点，但是，更多，更多的时候，是富樫勇太的一种直觉。
　　这里并不是他练习已久的场地，甚至完全是陌生的场地，可是，他在那个瞬间，就已经掌握了场地，能够随便的利用自己身边的场地进行各种跑酷，看起来的话，则是很像是成龙那种利用场地的跑酷，只是动作看起来要更加的偶像化，动作更帅。
　　“好厉害。”
　　演员少女不由感叹了一声。
　　对于这个男主角，她是很不满的，作为一个女主角，要配合男主角也就算了，男主角竟然连剧本都不知道。
　　而且，她可是小有名气的女星了，结果竟然只能够给人打辅助，对方竟然还是一个对演戏一窍不通的人，这样的人怎么能够当男主角的呢，难道就靠脸吃饭吗？男人要靠脸吃饭的话，感觉非常的丢人啊。
　　但是，现在，她看到富樫勇太流畅的动作，唯一的感觉就是帅。
　　现在，她明白为什么要让富樫勇太来拍摄这样的戏了，因为其他人的男明星，根本就拍不了这样的动作戏。
　　富樫勇太，已经越来越能够控制自己的情绪，他不是不会演戏，而是不愿意去做这样的事情，但是，现在，他已经没有了心理上的抵触，演戏起来一进入状态，就给人一种很有担当的感觉。
　　这正是他身为男主角的温柔之处，平时可以觉得中二羞耻，但是，一旦其他人有了麻烦，他又能够为了他人放下自己的羞耻心。
　　而现在，他也想着传播极限运动，为此，羞耻的演戏也就不算什么了。当内心事情觉得自己做的事情应该做之后，明明是之前自己抗拒的事情，也能够表现的十分自然。
　　放下了心理压力之后，他的表现十分惊人。
　　这位演员的少女，本身是想要成为明星的，但是，演艺圈想要发展，尤其是在日本，是一件很难的事情，能够真正称得上演员的，也就只有一些而已，想要成为大物女演员，那更是难上加难。
　　她也只不过是拍些广告，再就是在电视剧中混一混而已，就算是电影，也是那种漫画改编的电影，原本好看的漫画，变成真人之后，显得十分的中二不自然，演员的表现也很僵硬。
　　但是，现在，她看到了富樫勇太的动作之后，她发现，原本以为中二无比的剧情，竟然变得十分的自然。
　　中二，如果只是在内心中妄想，甚至连中二都算不上，如果只是说出台词，只是为自己加上一些虚假的名号，那不过是在搞笑而已。
　　但是，如果是坚定了自己的内心，选定了自己的道路，为了自己的梦想而努力，不管那是多么微小的可笑的梦想，也许，在别人眼中，那并不重要，又或者，根本不可能实现，但是，对于那个努力去追求梦想的人来说，这都不再重要了。
　　原本派出的人以为前面奔跑的人没什么了不起的，他们甚至压抑了速度。
　　毕竟，他们都是擅长奔跑的高手，自然认为一个高中生没有什么了不起的，但是，他们很快就被富樫勇太给丢下了，为了找回自己的面子，他们也不得不加快了速度。
　　一场激烈的追逐戏，就这样开始了拍摄。


第313章、征服跑酷选手
　　六花看着镜头中拍摄的画面，感觉富樫勇太的能力有些超乎预料，单单跑酷的能力，他就已经很是厉害了，完全是专业级别的，而在演戏方面，他更是利用了自己的跑酷能力，镜头表现更加完美。
　　将各种技巧完美的融入环境之中展现出来的富樫勇太，的确是可以称得上很帅气，这种形象的话，拍成电影也没有任何问题。
　　暴力街区13之中，虽然有导演的要求，但是，在跑酷方面，始终都是尊重演员自己的选择，这种片子，导演反而没有演员懂的该如何做，导演需要教会演员的，是告诉他最后会呈现出来的效果，而在跑酷路线和动作上，是需要演员按照自己的理解来做的。
　　即使六花更加了解跑酷，也很难替代富樫勇太。
　　开始的时候，还是六花引导富樫勇太，但后来，他越来越理解该如何做了。
　　他真正的将跑酷之中的酷这一点给展现了出来。
　　随着这一系列的镜头给拍完之后，后面还得有更加精彩的镜头，这就是现实跟电影的区别，电影需要越来越刺激的剧情与画面。
　　这一次，即便是富樫勇太，也不能就这样没有规划的进行演出了。
　　这一次的没有准备的突然袭击，一个是对富樫勇太的检验，也是对他的挑战，毕竟，跑酷也不会给你太多的机会去规划自己的路线，要去参加比赛的话，比赛的场地都是主办方定下的。要是跟别人比赛的话，私下的比赛也是没有机会去准备的。
　　最终呈现出来的效果，富樫勇太的表现十分完美，而之后追击的那些人们，并没有很亮眼的表现，显得很是杂乱，不过，这也很是正常，这就是反派们的表现，没有那个电影，反派追击主角的是如同军队一般有纪律的。
　　接下来，只需要一些剪辑和修改，这一组镜头就可以完成了。
　　而后，要拍摄的更加刺激的，就是反派派出的专业人士了，按照剧情，之前派出来的，是反派们的普通人，当然，是运动员级别体质的成员，而之后，派出来的，就是打了兴奋剂的运动员。
　　实际上，这些人是专业的跑酷运动员，他们或许人不是很帅，但身材都是很不错的。
　　所以，六花让这些都穿上了反派的组织的服装，看起来就更像是精英反派了。
　　在剧情中，是主角让女主角藏起来，然后独自引走了众多反派进行逃走。
　　这一次，找到如此多的跑酷高手，是为了宣传跑酷，实际上，也算是跑酷运动员的一次交流与较量。
　　能够成为反派boss的，自然也是需要精挑细选的，最终的胜利者就是他们之中角逐出来的。
　　他们比起之前的运动员，对富樫勇太更加不满，因为，反派最终都是会被主角打败的，而反派也是有区别的，这在电影之中，肯定是富樫勇太胜过了他们，而在现实之中，大多数可能不会理解主角跟配角的戏份差别，只会认为是主角比他们强。
　　实际上，就像是功夫片之中，很多反派演员的战斗力要比主角演员强太多，但为了剧情只能被打倒。
　　但多数人只会以为他们的功夫比较弱。
　　他们可不是专门的演员，做不到为了电影而牺牲。
　　富樫勇太，很快就遇到了有人挑衅。
　　六花本以为以他的性格，会选择当一个好好先生，忍气吞声，可是，富樫勇太却是选择了接受挑战，他跟他们挑衅的人一个个进行比赛，很快，他们就服气了。
　　这有些不符合富樫勇太的性格，而且，富樫勇太的进步，也有些超乎了六花的预料，在她前往荒野求生的这一段时间内，富樫勇太竟然就进步的这么快，难道是真的跟人比赛就能够有这样的进步吗？
　　六花也有些疑惑。
　　这些跑酷选手，本来就是日本比较著名的一批，以六花的资金和名气，虽然不能说将日本的跑酷高手一网打尽，但也可以说请来了日本顶级的选手。
　　当然，跑酷本来就是一个比较私人的行为，而且也没有太正规的比赛，这就导致，他们之中也很难分出高下来。
　　这一次的电影请来了他们，也算是在不怎么正规的情况下，给他们划分出了区别。
　　而富樫勇太的比赛，实际上，基本上是奠定了自己在跑酷圈子之中的地位。
　　六花之前的名气，对外部来说，名气很大，但是，在跑酷圈子之中，主要还是来源于她很早就进入这个圈子，然后不管是别人有什么问题都能够指点，起到的是一个导师的作用。
　　如果是古代的话，一个能够指点别人的人，感觉自然会比别人强，但是在现代，其实是存在理论专家这样的人的。
　　尤其六花是一个少女，所以没有让他们感觉到自己不如六花。
　　但是，有了富樫勇太的出现，却是让他们感觉到了自由之翼的水平。
　　一个完全没有名气的人，之前还被当成是小鲜肉，偶像派，他们甚至私下里嘲笑富樫勇太只会卖脸勾搭那些妇女和小女孩，这让他们感觉很不爽。
　　这也是他们挑衅富樫勇太的一个方面，认为富樫勇太能够得到现在的一切，都只是靠脸而已。
　　但是，被打败之后，他们就再也没有底气说这话了，之前拍摄的时候，总是不怎么合作的他们，也是只能全力以赴。
　　他们之前可以装蠢，反正也没人看出来，可是现在就在一个行家面前，那是怎么都装不过的，一旦再暗中捣乱，就会被富樫勇太不断的挑战，这样一来，自己的名气也就等于全部坏掉了。
　　而在这一批人之外，还有一个从中脱颖而出的人，他已经练习了跑酷数年，也是一个热爱跑酷的人，他之所以会来参加这个电影的拍摄，就是纯粹为了宣传跑酷，所以，即便是自己成为了反派，他也是感觉很欣喜，他算是开始就不讨厌富樫勇太的人，只是一开始的时候，总是很热心的去指点富樫勇太，他知道，自己的颜值形象都有些老了，是个青年乃至于大叔的形象，这样的人，又是半辈子在跑酷之中，可以说是很失败。自己去宣传跑酷，当主角的话，只会让人觉得跑酷是失败者的运动，相反，富樫勇太这样的偶像派，才能够真正推动跑酷的宣传。


第314章、岛田家的大叔
　　对跑酷热爱的他，并不像那些嘴里喊着热爱跑酷，小鲜肉玩跑酷就是侮辱跑酷的人，他只是害怕富樫勇太演出的不好，让别人喜欢不上跑酷。
　　但是，富樫勇太的表现，却是震惊到了他。
　　他的心中甚至涌现出一种，如果是这个人的话，一定能够担负的起日本跑酷未来的感觉。
　　富樫勇太也没有觉得对方想要指点自己是瞧不起自己的行为，两人渐渐成为了好友，商量着各种动作，大叔也是将自己的经验传授给富樫勇太，让他可以更快速的进步。
　　而在演戏之中，两人的演出，也是有了些变化。
　　原本，反派大叔应该是参加体育比赛输掉了比赛不甘心而服用了兴奋剂的选手，他为了国家，为了自己，使用了兴奋剂，之后处于极端兴奋的状态，跟主角进行了一场生死跑酷。
　　但是，随着两人的关系越来越好，这演出的时候，越来越配合，却是有了一种gaygay的气氛。
　　六花也就干脆改动了剧情，准备让他们在生死较量之后，大叔满意的倒下，而且，并不是直接露脸的死亡，算是留下了伏笔，若是电影受欢迎的话，就可以去拍第二部。
　　当然，最终的结果，就是主角成功的脱逃，带着美少女潇洒离去。反派们制作兴奋剂的行为，也是被揭穿。
　　很快，电影就拍摄完成，之后还补拍了很多之前缺失的细节，富樫勇太本来是最不擅长这个的，大叔也是好心的指点了他，明明只是跑酷选手，并不是演员也不是导演的大叔，在这方面，反而能够很好的引导富樫勇太，只能说是他的人生经验很是丰富。很适合做这种引导新人的工作。
　　“我的弟弟也是很喜欢跑酷，我之前就是教他的，所以对此很是熟练，不过，跑酷到现在还是没有多少人喜欢，我也希望，能够有很多的人喜欢上跑酷。如果有机会的话，我其实希望你们能够合作的呢。”
　　现在，对于富樫勇太，大叔表示很是满意。
　　“我曾经劝过他，希望他能够来参与这个电影，但是他却认为，电影不过是一些演戏而已，他不擅长演戏，他喜欢禅宗，认为跑酷是释放自己心灵的事情，而演戏是伪装自己心灵的事情，所以他不愿意参加，但是看到你之后，我觉得一定要说服他，如果能够让你们合作就好了。”
　　电影拍摄完成之后，大叔还建议富樫勇太前往他家去和自己的弟弟交流，年轻人之间，想必会更加有共鸣。
　　“记住了，一定要来岛田家啊。”
　　岛田大叔最后还叮嘱着富樫勇太。
　　富樫勇太点了点头。
　　现在，他最欠缺的，就是前辈的经验和同辈的交流，本来，六花能够很好的充当这两个身份，但现在，六花本身要练习的太多，而且，六花自己也有局限，她的知识足够，经验却未必，这种很感性的东西，她本身就没什么理解，更何况她毕竟是女孩子，富樫勇太觉得两人恐怕没办法交流。
　　而且，他的身上还肩负着任务，正是因为这个任务，才让他能够如此迅速的进步。
　　有六花的高新技术，电影很快就剪辑完成，必要的特效处理已经完成了，在特效这方面，六花的技术更是能够起到最好的帮助，不过这个作品并不是特效片，相反，在跑酷的时候，甚至根本没有特效，只有纯粹的用人完成的特技。
　　其实，对电影帮助最大的，是摄影机，六花的摄影机，采用的技术跟英梨梨监视自己的差不多，用作拍电影的时候，就是画面非常的细腻，而且，高速拍摄非常的清晰，这就导致了跑酷的画面，每一个动作，都能够看的清清楚楚，如果是换成以前的老技术的话，可能会出现明明是真实的拍摄场面，却给人一种是靠剪辑完成的感觉。
　　而现在，有了这种技术，画面十分的流畅，看起来也就更加的连贯。
　　在电影方面，六花又暗中指示了其他的公司配合，很快，电影就在日本上映了。
　　电影一上映，就靠着非常漂亮的画面，吸引了大量的观众，毕竟，电影虽然靠剧情什么的，最主要的还是画面，特效好看的电影，最容易吸引眼球，而这种连贯的高速拍摄，更是让人感觉又真实又酷。
　　而有了真实感之后，再看这种感觉不真实的画面，第一个感觉就不再是这是拍出来的戏，而是真实的画面。
　　而且，日本的电影，火的大多是小成本的剧情片，能卖的好的，再就是动漫的真人版，这种都是很粗制滥造的感觉，服装都没有真实感，更别说画面了。
　　而六花的跑酷电影中，动作连贯，并不是僵硬的摆poss，一下子就让无数人喜欢上了。
　　更别说里面的内容，跑酷的动作戏十分精彩，虽然没有什么武打，但光是逃跑的画面，就给人一种值回票价的画面，而且，正因为是逃跑，让人感觉更加真实。主角不像是一个强大无比一路无敌的常规英雄，明明是在逃跑，却给人一种他也是英雄的感觉。
　　一下子，富樫勇太就成为了家喻户晓的电影明星。
　　跑酷，也被许多考虑考虑加入在动作戏之中。
　　像是成龙那种带跑酷带搞笑的喜剧打斗风格算是一种，而富樫勇太这种纯粹酷炫的又是另外一种风格。
　　而在六花家中，十花正在看着电视上的电影画面片段。
　　“很火了呢。”
　　“我也没有想到。”富樫勇太摇头说道。
　　“这样的话，你可能要成为明星了，这也应该是六花想要你成为的，老实说，如果是六花成为电影明星的话，我也不是不能接受，虽然有点危险，但还在接受的范围内，至少会有保护的手段。”
　　富樫勇太面色有些僵硬。“六花是天才，不管是什么都比较擅长。”
　　“她不擅长演戏，之前的直播我也看了，虽然直播的内容很好，但是，她基本没什么表现，吸引人去看的时候，还要靠凸守。虽然很可爱，但又不是森夏那种身材，而且，她又要强，不适合做这种的。所以，她才会想要依靠你们。”
　　“她自己想要做的，只是去体验真正的极限运动。”十花说着，叹了口气。
　　“我会努力的，努力阻止她。”富樫勇太看着十花，目光坚定的说道。“我不会被电影明星的身份影响了对跑酷的练习，我会成为日本第一的跑酷选手，然后，打败六花。”


第315章、我，是有极限的
　　富樫勇太之所以能够迅速进步，是因为得到了十花的指点，甚至用到了十花的人脉。
　　十花从前是体操的运动员，她还有着这方面的朋友，虽然他们并不是专业的跑酷运动员，但这些东西都有想通的地方，而且，体操的锻炼身体素质的方法，都是对跑酷有用的。通过体操的练习，富樫勇太获得了巨大的进步。
　　十花之所以帮他，当然也是有自己的原因，她是希望富樫勇太能够进步，正如同自己厉害可以阻止六花一样，如果自己没办法阻止六花的话，那么找另外一个能够胜过六花的人就可以了。
　　不过，富樫勇太虽然有着这样的进步，却还是没有办法打败六花，而且，六花的进步，只会比他更快，他唯一的机会，就是赌六花要锻炼太多的东西，他只是专心跑酷，用专精一门来对拼六花的全系精通，这样的话，他还能够有胜算。
　　富樫勇太的电影拍了出来，效果十分爆炸，跑酷一瞬间就在日本火热了起来，对于男生来说，这很酷，而对于女生来说，玩跑酷的男生很酷，有富樫勇太这样一个选手，对于一个行业的发展十分有利。
　　无数男生想着效仿富樫勇太，练习跑酷。
　　而粉丝们，也是想要迅速见到续集这样的东西。
　　六花本就想要将富樫勇太打造成为一个跑酷明星，尤其是要活跃在电影界，自然要打铁趁热。
　　于是，第二部的宣传立刻做了出来。
　　她最初的目的，是希望岛田大叔能够出来，在第二部中，并未死去的大叔洗白，跟主角组成团队，而对战的反派，则是更加彻底的犯罪分子。
　　第一部中，犯罪分子制作了兴奋剂，想要跨国销售，尤其是想要卖给日本政府。
　　而后来因为事情曝光，政府中的体育界的高层官员，也是不得不放弃了那家公司。
　　公司破产之后，有些人却是带着技术潜逃，然后，他们将这种兴奋剂进行了改造，变成了让人上瘾的某种东西，而后在地下市场中大量销售。
　　他们成为了彻底的犯罪分子，然后想要报从前的仇，于是，再次找到了主角。
　　这一次，对方的手段更加凶狠，随便就会使用枪支武器。于是，富樫勇太的主角更加只能逃走了，而且，这一次，他要表演的跑酷更加高端。
　　“抱歉，这样的水平，我已经表现不了了，如果只是上一次那样的镜头，我还能够完成，有所提高也还是有希望的，但是，我的提高程度是有限的，那并不是我能力的提高，而是通过商讨，拿出更好看的动作来，这种程度，要拿到这部电影中，是不合格的，你也是一个跑酷的人，应该能够理解我的内心，我是不可能接受这样的我成为主角，宣传跑酷的。”
　　当听到六花的计划的时候，岛田雄大叔立刻拒绝了。
　　富樫勇太火了，他作为富樫勇太的对手，尤其还不是那种纯粹的反派，虽然说火的程度有限，但是一样也是火了，这个时候，正常人考虑的都是怎么提高自己的片酬，想要继续拍电影扩大自己的名声也是一个正常的思路，但是岛田大叔却是认为，自己的实力已经到极限了。
　　六花自然也明白，说到底，是岛田已经老了，虽然还只是大叔，但是，身体机能已经到了巅峰期，他能够跑酷，但是，上一次已经是他的巅峰了，他已经没办法超越自己了。
　　其实，如果只是要拍电影，他的水平已经足够了，只要六花选择新的场地，再调整一些动作，比如第一部中，为了刺激，天台跳跃的镜头和在城市中翻越的镜头比较多，在第二部中，换一些场地，换一些动作，一样会让观众觉得新鲜，但是，对于演员，尤其是对于一个跑酷选手来说，这并不能展现他的进步。他在实质上，并没有进步。
　　也许，这可以提高他的名声，增加他的收入，但本质上，并不会让他变强。
　　作为一个人，他应该接受这样的事情，但作为一个跑酷选手，作为一个极限运动员，他不能接受这样的自己成为主角。
　　他愿意来拍摄电影，不是为了自己的名利，而是为了让更多的人喜欢上跑酷。他是真的热爱跑酷，所以，不能允许自己侮辱跑酷。
　　“想要电影更进一步，必须要有更加精彩的跑酷，我的水平已经满足不了了，但是，我可以介绍一个人，我的弟弟，岛田善，他曾经参加过世界跑酷的各种比赛，他的天赋比我更高，实力也比我更强，只是，他不太喜欢在电影之中的跑酷，他认为，那样会让人觉得他的跑酷是假的，不过，这一次的片子出来之后，让他改变了一些想法，我有把握说服他，如果让他跟勇太相互交流的话，我相信，他们都能够提升到更高的水平。”
　　岛田雄大叔向六花介绍了自己的弟弟。
　　岛田善，六花也知道这个人，本来，他才是大叔位置的人，甚至，六花之前还考虑过如果富樫勇太达不到自己的标准的话，就想办法让岛田善来演出。
　　但是，他之前却是拒绝了六花的邀请。
　　如果没有大叔的话，或许很难说服他，按照大叔的意思，哪怕是现在，也依旧很难说服他。
　　大叔想要让富樫勇太去跟岛田善交流，说白了，是想要岛田善改变自己的想法，他之前认为演员不过都是些靠剪辑特效维持荧屏效果的偶像派，瞧不起富樫勇太，大叔希望他能够在见到勇太之后，改变对勇太的印象。
　　“勇太的话，倒是可以去，我也相信他的感染力，但是，他跟你的弟弟交流，恐怕只能是他单方面的学习吧。”
　　“小鸟游小姐，我想，你可能低估了勇太的能力，我相信他的实力，而且，他正在飞速进步之中。他对我也起到了很大的帮助，甚至可以说是拯救也不为过。我在他的身上，看到了我弟弟的不足。善的实力很强，但是，他也有了一种极限运动员的傲慢，对于其他职业的蔑视。所以善是不足以传播跑酷的。”
　　“而我，一直以来，看着自己的弟弟，说实话，是感到嫉妒的，我看到了自己的极限，发现自己越来越老，身体的状态越来越差，或许，相对于普通人来说，这种变差的状态，微不足道，但是，我却能够清楚的感受到，自己越来越没有可能超越自己的弟弟了。”
　　“我，是有极限的。”


第316章、人类，是没有极限的
　　“所谓的极限运动，就是没有极限。”
　　“在不断的碰触自己的极限，人类的极限的时候，通过天赋，努力，一点点，打破记录，超越极限，超越自己与人类的极限，打破上天给予我们的命运。”
　　“每一次的超越，都是玩极限运动的人最快乐的时候。哪怕那种超越，是以自己生命为代价也一样。”
　　“对玩极限运动的人来说，最痛苦的，不是死亡，而是无法超越自己的极限。而我，看到了自己的极限，而且，不仅不能超越，反而，一点一点的，看着自己离那个高度越来越远。”
　　“死了的话就好了，还不如死了呢，无数次，我涌现出这样的想法。在看到了拍摄电影的想法的时候，我想到的是，为自己的人生，留下最深刻的影响，让无数的人都记住，曾经有这样一个喜欢跑酷的人，曾经达到了这样的境界，希望他们可以感受到我的那份心情，然后超越我。”
　　“多谢了勇太，多谢了你，小鸟游小姐，多谢了这部电影，让我意识到了，我，是有极限的，但是，人类，是没有极限的，就算我到达了自己的极限，也没有关系，让新来的人，超越我的极限就好了。极限运动，是超越极限的运动。我看到自己的弟弟超越了我，却感觉嫉妒。那真是一种卑劣的想法。如果这个世界上有两种选择，一种是我留下了一个记录，全人类都无法超越，进而永远的记住了我，一种是我的记录被人打破，我选择第二种。因为，这才是属于体育，属于运动，属于极限运动的人生。”
　　“几年前，十几年前，几十年前，人类创造了一个又一个体育记录，每一个记录中，都蕴含着人类英雄的梦想与热血。每一个记录的诞生，都有着无数人的欢呼。然而，他们的记录被一次又一次的打破，难道这样，他们就不再是英雄了么？”
　　岛田大叔说着，落下泪来。
　　“你入戏了。”六花说道。
　　“抱歉，不过谢谢，如果不是小鸟游小姐给了我这样的机会，我是不会领悟到这样的心情的。在看到这样的戏的时候，我想过要如何扮演好自己的角色，我想要知道，我扮演的角色，为什么对胜利，对冠军，对记录如此执着，他为什么明知道那种兴奋剂是有副作用的，却还是要使用，只为打破记录呢？为什么最后，他可以打破记录，却又能够放弃兴奋剂，放下自己的执念呢？我不懂，所以我想理解他的心情，慢慢的，我能够理解他了。多谢你，如果没有这样的一个角色的话，我或许，会一直沉浸在自己的痛苦之中吧，如果说那也是一种极限，一种心灵上的极限的话，那么，现在的我，已经打破了那种极限，所以，现在的我，才会如此快乐的吧。”
　　岛田大叔，是一个跑酷运动员而不是演员，所以，在出演自己的角色的时候，也是想要学习一下演员融入角色，他想要表现的更好。
　　当然，也正是因为这样的行为，让他更加理解了自己的角色，同时，也找到了自己的出路。
　　作为一个跑酷运动员，他已经过了巅峰，再也不可能挑战极限了，唯一能够做的，就是发展更多的人去喜欢跑酷，超越自己曾经的极限。
　　“那么，我会让勇太去跟您的弟弟交流的，希望他们能够好好相处吧。”
　　六花其实也很期待，岛田善，原本可是六花为自己准备的日本境内的第一高手，如果有机会的话，也是想要挑战的，不过，现在看起来，反而有可能是富樫勇太先去挑战他了。
　　从实力上来说，富樫勇太跟岛田善的差距还是很大的。
　　富樫勇太，现在的实力大概相当于还没有丰富经验的岛田雄，但是，无论是身体素质，跑酷经验，甚至是大赛经验，临场发挥，甚至是天赋，岛田善都是全面碾压富樫勇太。
　　这些东西，实际上还能发展，但是，有些东西，是很难进步的。
　　那就是风格。
　　富樫勇太，现在已经将跑酷的基本动作练习的相当熟练，他原本就是熟练掌握了基本动作，基础很牢的那种人，而在加入自由之翼之后，他进一步的发展了自己的长处，在跑酷之中，全面进步。现在，单论基础动作，他已经没有了短板，所以在之前的演出之中，她能够在遇到一个全新的场景之后，立刻适应。虽然有六花的指点，但这还是源自于他的基础打得牢。
　　如果他的基础不好，那么六花就是指点他路线动作，他也没有办法完成，能够在六花指示之下，完成任意动作，这就说明了他的基础之扎实。
　　但是，他毕竟还是一个新人，并没有形成自己的风格，也没有自信表现出来，而且，他的动作，也只是基础，就是只将教学的部分表现出来，没有结合自己的特长，也没有根据场地将自己的动作变化。
　　如果用武侠的招式来说明的话，之前的富樫勇太，就像是小孩子学习剑法，将招式的模样练出来了，而后来的刻苦训练之后，他已经真正掌握了剑法的招式，但是，现在他的招式还是死的，遇到敌人之后，只会按照固定的招式出招。
　　而岛田善，已经经历了无数的大赛磨炼，可以说是江湖中著名的剑客了。跟这样一个人交流，是一种荣幸，也是一种挑战，毕竟，如果一开始就接触这样的人，很容易就会被影响，结果就是成为了模仿别人，若是能够坚持自己的话，想必富樫勇太也会更加有成就。
　　六花想了想，觉得，或许，应该要调整一下自己的计划。
　　她选择让富樫勇太成为电影明星，实际上，是对富樫勇太的一种放弃，因为，成为明星之后，必然会分心无法挑战极限运动，到时候，必然会影响自己挑战极限的状态，没有办法全身心的去挑战自我。
　　岛田善不愿意参与演出，也是有这方面的考虑。
　　就像是体育健将，拍个广告都是极限，就算是再出名，也是不能参与电影之类演出的。
　　而现在，富樫勇太的表现，让她觉得这样放弃有些遗憾了。
　　PS：岛田善，zen，现实中的日本跑酷高手。他的兄长什么的，是我根据他父亲的名字修改了一下的，至于为什么是兄弟，就是因为守望先锋的岛田家了。现实中跑酷的人，游戏中驾驭墙壁，也挺契合的吧。


第317章、后勤
　　岛田家中，原本，说明了来意的富樫勇太并没有得到岛田善的善意，岛田善并不喜欢演员。
　　要不是看在自己哥哥的份上，他早就不愿意浪费时间跟一个演员，主要是以跑酷为名的演员交流了。
　　这种感觉，就好像是一个搏击冠军，不愿意跟功夫明星在一起一样，很害怕别人认为自己也是花拳绣腿。
　　富樫勇太也就先没有说明演戏的事情，而是要跟岛田善进行比赛。
　　以富樫勇太的能力，自然是没办法赢过岛田善，但这也让岛田善改变了对富樫勇太的印象。
　　“你的跑酷也算是有点实力了，那些拍出来的画面，也是属于你的真实水平，并没有动用特技什么的，不过，这始终也只是跑酷的基础而已，你还是处于在跟别人学习的层次，你还没有属于自己的跑酷。”
　　岛田善自然不乐意见到一个这样水平的人，只靠那些跑酷的基本动作吃饭。
　　到了岛田善的水平，每个基本动作，都已经发挥到了完美，重要的是能够有自己的拿手好戏。
　　就像是武侠之中，有属于自己的绝招。
　　“这个招式，也不是自己想象就有的，而是要有长时间的经验，还要根据自己的天赋与理解，慢慢磨合得到的。”
　　岛田善也没有办法跟富樫勇太进行太详细的解释，这种东西，感受更加个人，就像是匠人精神一样，是很难直接说明的。
　　否则的话，岛田善直接就可以教会自己的哥哥了。
　　不过，富樫勇太跟六花这样长的时间，却是从六花那里得到了些理论，这个时候，理解更加的深刻了。
　　“六花的理论，跟岛田善这种完全不同，岛田善甚至想要尝试禅宗的修行，试图从哲学之中理解跑酷，找到跑酷的精髓，不得不说，到了他这个程度，会思考这种事情也是正常的。但是，这并不适合推广。”
　　富樫勇太发现岛田善的确是高手，甚至可以说是跑酷大师，但是，他最多可以向别人演示他的技术，却无法传授给别人。
　　岛田善其实并不适合教人。
　　而六花却能够很好的教导别人。
　　实际上，光轮性格的话，岛田善其实更加友善，也很热心，六花反而比较高冷些。
　　这是两人的方法有区别。更重要的是，六花有外挂。
　　外挂自然就是六花的眼睛。
　　隐形眼镜起到的作用，其实在直接的比赛中并不大，在一次次的训练之中效果才大。
　　岛田善的训练，纯粹靠感觉，而六花的训练，每一个动作，都是有着检测，确认自己能够以最科学的方法训练，达到最优的效果，这也是为什么六花她们进步如此之快的原因。
　　六花能够训练什么就成功什么，是因为她的身体，得到了完美的训练，每一个部位都强化的很好。
　　即便是到了岛田善这样的程度，甚至可以说，正因为到了岛田善这样的程度，科学的训练才更加重要。
　　听过了富樫勇太的转述之后，六花对于岛田善更加了解了，也找到了他的软肋。
　　岛田善毕竟是一个跑酷高手，而他在世界上的排名，却并不是第一，他当然想要更进一步，可是，他也已经到达了自己的巅峰，比起自己的哥哥来，他的身体素质还能够维持，但是，自己的进步也很有限了。
　　他甚至在修行禅宗，说到底，是已经有些病急乱投医了。
　　但他终究只是个跑酷选手，并不是专业的运动员，所以并不明白，运动员到了争夺世界冠军的时候，都不仅仅是要靠自己的，必然都有一个团队作为后勤。
　　“可以跟岛田善接触，并且谈一谈合作的事情了。”
　　跑酷，在日本终究是一项新兴的运动，很多人更多的也只是当它是玩耍，并没有当成体育运动来考虑，很少有人会去赞助，更没有优秀的后勤团队，就是有，也只是考虑如何进行商业化表演赚钱的。
　　而六花的后勤团队，考虑的是如何让他更进一步。
　　这种后勤团队，考虑的几乎是与那些强大国家争夺某个热门项目的奥运会金牌的团队一样。
　　怎样可以变快一点，变得更加优秀一点，甚至连每一次训练要训练出来的效果都要考虑好。别说是训练的项目，甚至连训练的地点都会考虑到。
　　目前六花准备的后勤队伍，还只能朝这方面考虑，而无法真正做到。
　　她之所以能够有把握，还是因为自己手里的技术，隐形眼镜之中，能够根据人的状态，看到一个人训练的效果。
　　每一块肌肉有没有练到位，都能够确认。
　　接下来，六花与岛田善见面了。
　　“所谓的风格，其实并不是那么主观的东西，很多人认为，风格是一种个性，你这样理解，是走在了虚幻的道路上。所谓的风格，实际上更接近天赋，资质，但是，那并不是不可以改变的东西。”
　　“说的简单点，就比如说你的弹跳能力好，在跑酷中，就要多加入弹跳的动作，并且以这个动作为核心，达到别人无法达到的高度。”
　　六花认为，所谓的风格，其实是根据每个人的身体素质来的。
　　只是，一般的情况下，身体素质根本没有被需要到那么极限的程度，比如跑酷的基本动作，只要有合格的身体素质就可以了，但是，要有自己的风格，就是要将自己的身体素质用到极致，比如跳跃的动作，要将自己的跳跃的能力发挥到极致，达到别人怎么也跳跃不到的高度，这样，在整体的跑酷之中，就会有别人怎么也达不到的东西，呈现出自己的风格来。
　　然而，如果是身体素质更强的话，实际上，这种风格，又会呈现再次消失的局面。
　　就好像是乒乓球，日本的选手，总是喜欢给自己一个什么魔球的称号，因为他的某种球，大多数的运动员根本接不下来。
　　可是到了中国的时候，就会发现，所谓的魔球，被随便玩。当然，即便是如此，中国的选手，也会有个人的特色，这是由于，身体素质也不是绝对均等的，必然有某个自己最拿手的方面。只是，没有短板而已。
　　六花能够给岛田善的，就是完美的身体素质训练方法，最科学的训练，最良好的后勤保障。


第318章、高原训练法
　　岛田善没有办法拒绝。
　　现在的日本，没有多少愿意赞助跑酷选手的企业，就算是有，也只会考虑商业活动。
　　岛田善得到这样的赞助不难，难的是，这些赞助对自己有用。
　　要赚钱，他可以做到，但是，专业的人士找不到。
　　有天赋的运动员难找，优秀的后勤人员更加难找。
　　就像是体育强国，一个项目强，不是强在运动员，运动员，有天赋的选手，总归是能够找到的。但是，后勤跟不上。
　　两个同样天赋的选手，在不同的国家，只需要锻炼一段时间，差距就会很明显。
　　“教练，能够有经验，能够给你设定最好的训练方法，能够看出你的问题，能够找到你的优势，这种人，你在日本找不到。我是邪王真眼，我的水平，哪怕只是理论的水平，你也应该能够了解，在日本，我是唯一的。”
　　“后勤，比如医疗，你以为，后勤的医疗，就是在你受伤的时候，迅速对你进行治疗这种吗？不是，你每一次训练之后，都会很疲劳的吧，后勤中，有专门的按摩师，能够保证你的肌肉，每次训练到最佳之后，不会因为过度疲劳而损伤。保证你最佳的状态。”
　　“高原训练法，这是专业运动员才能享受的方法，运动员在中度高原训练时，会产生调节适应期，可以锻炼你的心血管系统，增加你的耐力，而且，在比赛之前训练，会在之后返回平原时，出现晚驯化，能够提高自己的状态。所以运动员往往会在大赛之前进行训练。但是，在日本，高原的训练点很难找，要在这种环境下建立专业的训练场所，本身就很难，还要有专业的配套设备，经费开支非常大，日本并没有多少这样的场所，就是有，也是要给专门的国家运动员用的，我们虽然现在没办法给你这样的场地，但是至少能够给你模拟高原训练的设备。”
　　听到高原训练法，岛田善也是很羡慕，这是专业的运动员才了解的东西，不是国家级别的运动员，基本上都没有接触这个的机会。
　　六花现在，就是有钱也没有办法直接搞来这种场所，自己要建立的话，要时间要钱不说，还需要说得过去的理由。
　　所以，六花还需要表现的更好，才能够让大家觉得动用这样的场地是合理的。
　　不过，场地很难搞定，模拟高原训练的设备，对于六花来说就不难了，他的设备，甚至比起现在市面上的设备都要好。而且，这是她的专门制作体育装备的公司制作出来的，自己用，因为是内部人士，也让人无法估价，会觉得更加正常。
　　毕竟，这种设备，属于是天价但又很难卖出去的那种。除了政府以外，很难遇到买家的。
　　六花只是跟岛田善谈拢之后就离开了，专门的合同，自然有公司的人负责来签。
　　六花只是以一个专业人士出面来说服岛田善而已，想要更进一步的岛田善根本没办法拒绝。
　　在签订合约的时候，也就顺带签订了电影的合约。
　　而在电影第二部开始拍摄之前，富樫勇太和岛田善，乃至于岛田雄，都需要按照约定，进行专门的训练。
　　其实好莱坞的片子，拍摄之前，都有这样的训练，尤其像是搏击或者是军事题材，演员需要增重，减重，进行军事训练等等，这样，演出的时候，就算是达不到专业的标准，看起来至少也会比较有感觉。
　　而富樫勇太和岛田善，在这方面已经算是专业的了，训练自然是让要让他们更上一层楼。
　　这跟第一部不一样，第一部压力低，不需要做到那么好，而且，第一部，给人的感觉是真实感，是在向别人展现跑酷的姿态。而第二部，还维持这样，就没有办法超越了。
　　对于训练，岛田善没有意见，他正想要见识一下六花的训练能够达到什么程度。
　　六花承诺，如果训练的效果好的话，会在最后拍摄前，跟他们安排高原训练。
　　为了拍电影做到这种程度，岛田善也算是见识了。
　　而在电影第二部拍摄的信息传播出去之后，不仅仅是有大量的公司想要赞助，更重要的是，演员好找了。
　　第一部的时候，反派群演很难找，最后的精英，要不是六花原本在极限运动的圈子里的名气，根本就找不到人。
　　第一部的反派，还算是体育圈的人，不需要表现的那么邪恶，但是第二部，反派是更加纯粹的坏人，要更加有恶的气质。这更加难办了。
　　不过，六花却是遇到了这样的家伙。
　　“这部电影，我们老大已经看过了，他非常喜欢，就是觉得，那些反派，实在是太没有水准了。听说你们第一部拍摄的时候，想要找黑道的人进行拍摄， 可是，那些家伙实在是太丢人了，竟然连砍人都不敢。我们老大听说之后，认为他们丢了黑道的颜面，所以，他决定派出我们会里的精英，向全世界展现我们日本黑道的骨气。”
　　找到了岛田善，其实哪怕是没有岛田善，六花也准备靠训练将岛田雄和富樫勇太提升到更高的水平，现在主演就更加没有问题了。
　　可是，群演还是没办法解决，之前已经找到了比较专业的跑酷选手，在日本，已经找不到更高水平的人了，如果不能在质量上有所提高，那就只能在人数和方式上有所提高，六花正为群演发愁呢，没想到就遇到了这么一位友善的老大。
　　当然，这位老大提出的在对电影中反派帮会要用他们帮会的名字，直接强势植入广告的事情，六花也是和善的同意了。想不到，连黑道都已经要玩广告植入了，这位老大，很有眼光的嘛，推翻日本残余的老派雅库扎，统一日本黑道，指日可待呢。
　　群演的事情搞定之后，六花也是带着自由之翼的人，开始进入特训的模式。
　　这一次的特训，最重要的是富樫勇太和岛田善，但是，其他的人也可以趁此机会进行一波特训。
　　自由之翼的社团成员，已经有了不少练习跑酷的人，甚至因为森夏和七宫智音，连潜水和滑板都有不少人了。
　　这一次，六花想要训练一下他们，让他们至少也有资格在电影中跑龙套，甚至，将来成为重要的配角。


第319章、水下自行车训练法
　　巨大的游泳池中，本来，应该是潜水的训练，但是现在这里，却不是在进行潜水训练，甚至不是游泳的训练，而是有人正在骑着自行车。
　　富樫勇太还有些不信：“骑自行车训练我是知道的，但是，为什么要在水下骑着自行车，这样训练有什么作用吗？”
　　骑自行车就是可以玩极限运动的，富樫勇太就知道极限运动中就有这样的项目，但是他没有想到的是，这一次要骑的自行车，竟然是安装在水中的。
　　在一起的自由之翼的成员，也是十分不能理解。
　　这些成员，有本校的，但是也有其他学校但是成绩优异，于是被六花挑出来进行训练的。
　　现在的自由之翼，已经不再是一个学校的社团，而是能够在全国范围内都有名气的社团。
　　六花能够在一所学校遇到好几个极限运动厉害的人，这已经是很低的概率了，还是因为这些人本来就有天赋，其他的人，可没有这样的天赋也没有这样的决心。
　　岛田善则是一边在水下骑着自行车，一边解释道：“我听说有些运动员，还有足球运动员，会进行这样的水下自行车训练，虽然不知道具体的效果，但是也知道这不是一般人能够训练的。”
　　一般的体育训练，跑步就一直跑，跳跃就一直跳，这样的训练，枯燥无味，而且训练的地方是很有限的，训练的效果很差。
　　通过不同方式的训练，尤其是用一些有趣的训练，能够有效的减少运动员的心理抵触，可以让运动员坚持的更久，而且，效果也会更好。
　　水下自行车训练，是C罗阿拉巴也使用过的训练方法。
　　现在，六花就是带着自由之翼的人在专门的训练场进行特训。自由之翼的少年少女们，也对这个训练方式十分好奇。
　　每个人都是上来尝试了一下。
　　富樫勇太从水中的自行车上下来，叹了口气说道：“好了，你们不要觉得好笑，这个真的是很吃力的。”
　　一色诚有些不信，立刻坐了上去，可是，他感觉到在水中踩自行车的阻力大了无数倍，每一个动作都变成了慢动作一般，要很吃力。
　　富樫勇太走出泳池，看着那些固定在水中的特殊自行车，点了点头说道：“的确有些不同，现在竟然感觉一点儿不累了。”
　　他感觉有些奇怪，在水中踩着的时候，感觉很慢，要用出全身的力量，可是等到从水中自行车上离开的时候，却并没有感觉到那种平常训练之后的疲劳感。
　　“这就是水下训练的一个特殊性，就是在水下的时候，阻力更大，而且更加平均，不会损害你的身体，却又能够让你训练到位。”
　　“水中的阻力大，让你需要用力，但又不会因为某个部位的过度用力而造成身体损伤，而且，因为有浮力存在，对于腿的损伤很小，所以，这种训练非常适合那些腿有伤的人。”
　　足球运动员之所以要用水下训练，就是因为他们很可能腿有伤，正常情况下没办法训练，但是在水中就能训练了。
　　“而且，在水中，能够促进血液循环，所以你不会感觉劳累，训练完也会感觉很轻松。这是因为你一边在训练，一边在恢复。”
　　“了不起。”富樫勇太赞叹道。
　　岛田善更加高兴了，他平常就嫌弃自己训练不够，可是，刻苦也是有程度的，要是太刻苦了，身体会受伤，到时候反而得不偿失了。
　　弱小国家的体育运动员训练，经常就是一种训练，而且很是刻苦，结果，就是用自己的命去拼成绩，运气不好，一旦身体损伤了，成绩变差不说，很可能一辈子都毁掉了。而且，他们的体育寿命，会非常的短暂。
　　六花看了看一边对这个没什么兴趣的女生，说道：“而且，这个训练，对于身材非常有帮助。”
　　她的话还没有说完，女生们的眼睛就亮了起来。
　　“可以长高么？”凸守早苗与七宫智音异口同声的问道。
　　“这个，是不可能的。”六花无情的说道。
　　她看向了丹生谷森夏，这个训练，其实是对丹生谷森夏最有有用的，她的身材很好，但那是漂亮，经过这个训练之后，腿将没有赘肉，身材将会更加匀称，如果再配合她那巨大的胸，杀伤力就更加惊人了。
　　至于丰胸增高什么的，这个训练还真没有这方面的效果。
　　凸守早苗和七宫智音，顿时就显得低沉了下去，对这个训练一点期待的感觉都没有了。
　　“其实，你们还不是适合这个训练的时候。”
　　这个训练，对于减肥有效果，可是几人都不是肥胖的身材，就是最有肉的丹生谷森夏，也只是某个部分有肉，其它的部分，并没有那么夸张。
　　而对正常的训练来说，这个训练，是针对受伤的运动员，尤其是腰部腿部有伤的运动员，对于这里的人来说，他们都没有受伤，就是受伤了，去休养就可以了，没有必要急着就训练。
　　需要用这种训练的运动员，一种属于某个比赛的王牌，需要保持状态上场，又不能在平时进行训练损伤身体，而且，因为厉害又很重要，还受了伤。
　　这种受伤的王牌，其实并不少见，但是，眼前的这些人，都还不够格。
　　“让你们接触到这个训练，一个是让你们开开眼界，并且，让你们能够见识一下训练的不同，感受下训练的有趣，另外一方面吧，则是因为需要对你们进行特训，用这个训练的话，能够有效节省体力，让你们能够训练的科目增多。”
　　六花急着让他们能够有所成就，自然需要让他们训练更多的内容，可是，这些毕竟是社团成员不是军人，他们主观上客观上，都不可能进行大量的辛苦的训练。
　　所以，六花必须要找这种有趣，又对身体没什么负担的训练，让他们能够尽可能的训练更多。
　　她这种做法，就是最奢侈的拿钱换训练状态，若是小国家的体育运动员知道，就是这样一群普通学生就能进行这样奢侈的训练，他们都会感到羡慕。
　　而后，六花拿出了新的训练计划。
　　对于普通的学生们，他们要训练的是基础，分别是稳定性，柔韧性，灵活性，力量，耐力，爆发力的训练。
　　而对于富樫勇太，则是更多更复杂的专项训练，比如动态拉伸，专项爆发力，平地，杆上，墙上，综合地形的训练，空翻训练等等。


第320章、戴好安全帽
　　数月之后，从训练场走出的富樫勇太已经截然不同，他的身高没有多少变化，但是，整个人都显得不同了，气质上的变化不大，说实在的，这长久的训练，对他的精神上的改变并不大，让他形象变化如此之大的，是因为身材。
　　如今，他的身材显得更加的匀称，给人的感觉就是，站在那里，就是衣服架子，穿什么衣服，哪怕脸都被遮盖住，还是给人一种很帅的感觉。
　　要是把衣服脱下来，那就是让无数少妇尖叫的身材了。
　　在水中的训练，并不会像一般的训练因为在阳光下晒黑皮肤，还是那种女孩子喜欢的干净的白皮肤，却又有型，这可不是一般人有的。
　　其实影响更大的，是丹生谷森夏，她也进行了水下自行车训练。六花给她准备的甚至不同，是潜水在水中进行自行车练习，这已经不是在训练，而是在试探她在水下的极限，当然，这种潜水，不是在水下憋气训练，那样她根本就坚持不了多久，而是戴着连接氧气的头盔在水下骑自行车，这实际上，是让她感受水中的感觉，为她以后潜水，尤其是深海潜水做准备。
　　而凸守早苗跟七宫智音却没有进行这方面的训练，凸守早苗甚至跟七宫智音开始练习起了滑板，两人开始有着争执，但是一段时间下来，已经成为了好朋友，互相教着对方自己会的能力。
　　说实话，七宫智音在这方面的天赋完全不如凸守早苗，她的进步也属于比较小的那种。
　　而六花在这段时间，训练的项目更多，她现在有心练习各项科目，但是，更加重要的是锻炼自己的身体素质，让自己的身体得到完美的训练，这个时候的她并不能着急，就像是练功夫一样，她必须要练好气功，到时候，才能去练习招式。
　　经过了这一段时间的训练，她的身体素质更佳，虽然在绝对的力量和耐力上依然有着缺陷，但是在其他方面，都已经是非常的优秀，尤其是身体的协调性上。
　　单纯的技巧，她能够很迅速的掌握。
　　这一段时间的训练结束之后，那些普通社团成员的能力也是突飞猛击，这个其实不奇怪，大部分的人，尤其是那些爱好者，看似学了很久，但是训练不是不专业，就是只偏向一门，专业的跟爱好者的差距，其实就是体现这些方面。
　　六花以专业的训练训练他们，哪怕只是极短的时间，也足以让他们超越那些普通爱好者。
　　他们的综合水平，甚至不输之前的那些跑酷的龙套。
　　而且，他们一起训练，十分默契，也更加有纪律，甚至连颜值都超过了之前的那些跑酷选手，更加适合上电视。
　　于是，电影第二部也正式开始拍摄了。
　　芦花先是找到了那位友好的黑道老大，向他借来了人手，黑道并没有正式的职业，就算是临时去做别的事情也没有什么要紧的，并没有什么其他的老大看出这是一个他们帮派实力削减，可以趁机进攻他们老巢的机会，这倒是很可惜了。
　　六花之所以答应，是因为这位老大比较有威严，命令比较容易传达，是新派的帮派风格，帮会里年轻人多，也有很多飞车党暴走族。
　　老派的帮派不太愿意接触这些年轻人，新帮派为了吸收人手毫无忌讳。
　　这些人，能够开车，也是六花所中意的地方。
　　第一部，大家都是用双腿跑路，反派自然追不上主角，第二部了，反派们自然也要升级，开着摩托车还追不上主角的话，就能够显现出来主角的进步了。
　　而且，这样也会更加紧张刺激。
　　六花此时，则是在指挥着黑道的人手，其实这样的工作应该交给专业的导演来，可是，导演根本就不敢指挥黑道，那些暴走族飞车党，可是骑着摩托过来的，看着就很害怕好么。
　　六花则是丝毫无惧，拿着话筒喊道：“让你们戴好安全帽的，戴了么？”
　　“为什么啊？”为首的一个年轻人还有些不乐意，他可是想要出镜的。
　　“不戴安全帽，官方不让播出，而且，我已经跟你们老大说了，戴了安全帽，显得更加有气势，也让人可以看出，你们帮会是有组织有纪律有素质的人，要是不戴安全帽的话，在屏幕上都分不清谁是谁了，一点威慑力也没有。再说了，这样也比较酷啊。”
　　最后的比较酷打动了他们。毕竟，电影中的反派的，都是穿着西服戴着墨镜的那种。
　　几百号人统一戴上了黑色的安全帽，一种气势油然而生。他们毕竟是黑道，再加上这么几百号人，感觉的确不同。
　　尤其是看不到脸，给人感觉还挺酷的，毕竟，他们是暴走族飞车党，都是不良，经常打架，身材都挺高大威猛的。
　　不过嘛，不良的帅哥，那就只是在电影中出现的东西了，他们虽然出现在了电影中，但毕竟只是配角。不良帅哥，那是主角才能承担的标配。
　　“今天的拍摄，开始！”
　　六花一声令下，却是看向了导演摄影一行人，他们点了点头，也开始动了起来。
　　今天的镜头是反派们开着摩托车追击主角，主角没有交通工具，只能用跑酷来躲开追击，反派们的摩托车很快，而主角们，只能依靠对道路的熟悉，完成各种不可思议的跳跃，从各种离奇的路线上逃脱，其中，有从高架桥上跃下，从小巷中翻墙过去，超短时间的爬墙爬树等等，各种动作，被富樫勇太随手使来，一次NG都没有，反而是那些飙车的家伙们，出现了各种问题，他们有些气恼的同时，也是对富樫勇太这个原本讨厌的家伙，生出了一种敬佩。
　　他们是不良，最讨厌这种看起来很帅的家伙，平时勾搭妹子，妹子们谈论的都是富樫勇太，真的看到富樫勇太之后，更加感觉讨厌。
　　但是，见到富樫勇太根本没有使用什么替身特技，连威压什么的都没有，各种动作都是真身完成，不信邪的他们还模仿了一下，却发现自己根本做不到，这个时候，哪怕是因为不喜欢，却也不得不为富樫勇太感到敬佩。
　　他们平时就会佩服那些胆子很大的家伙，飙车的时候更是以飙车的速度作为勇气的代表，还会玩一种在海边开摩托车，朝着海中冲去，谁最后停下来谁就赢的试胆游戏。
　　可是，见到富樫勇太之后，他们都不得不佩服富樫勇太的勇气。
　　六花自然也是将他们的表情拍摄了下来，这些东西，虽然不能放入电影中，但也可以作为花絮收集起来，作为宣传不说，将来可是对富樫勇太的形象很有利的。不知道有多少少妇会心疼小勇太，不知道有多少小妹妹会被勇太哥征服啊。


第321章、潜入
　　电影的拍摄很是成功，然后，在电影即将完成的时候，六花却是穿好了风衣。
　　白色的风衣，兜帽。
　　她从楼顶之上，一跃而过。
　　“刚刚有人吗？”楼底下的人，眼睛一花。
　　六花的身影闪烁，已经到了一片老旧的住宅。
　　新川兴业。
　　准确的说，是新川会。
　　作为一家新兴的黑道组织，它自然有亮丽的外壳，所以，一般对外称呼的，都是新川兴业的组织。
　　而六花合作的，也是新川兴业。
　　这家企业，还有着自己租下的写字楼，是正规无比的企业。
　　但是，他们毕竟是黑道组织，尤其是作为新兴的黑道组织，还必须要展现自己一种老派的风格。
　　他必须要迎合老派的组织。
　　如果只是要赚钱，那么对老派黑道可以无视。可是，如果要更进一步的发展，圈子之中的形象就很重要了。
　　就像是暴发户，也要装出一副很有文化的样子，显得自己很有格调。
　　所以，新川会的核心，就是这样看起来很有文化的老式的住宅。
　　实际上，这里内部早已经装修改造，而且，也只有老大一家居住。
　　六花看到周围有着守护的人，不过，毕竟是现代，也没有什么过多的守护，而且，还有监控在进行监视，他们也就很是大意。
　　六花很是轻松的就黑进了监控，使用钩爪爬墙进入了院子。
　　院子之中，人数很是稀少。
　　这也是自然的，整个帮派的人都已经去拍电影了，这是新川会防守最为薄弱的时机，如果这是古惑仔，早就已经有其他的帮派砍过来了。
　　可是，日本的黑道，大多数都没什么进取心，有进取心的，也只会考虑怎么去欺负妹子拍片，怎么去卖粉。
　　砍人抢地盘不是他们的风格。
　　不过，六花却是抓住了这个机会。
　　她原本就想过，让富樫勇太来被黑道追杀，可是，之前都没有黑道敢接这个任务的。
　　“要是他们知道我要做的事情，一定会更加有真实感，算了，这样的镜头，还是交给我来完成吧。”
　　六花自言自语着，已经进入了房间之中，一路之上，她甚至没有遇到阻拦，在人数减少之后，这里的人本就稀少，之前的看守早已经被六花用小型无人机给侦查确定，这毕竟是黑道，看守也没有移动路线，很是轻松就绕过去了。
　　六花按照自己侦查所得到的情报，一路进入到了会长的房间。
　　房间之中，自然有着监控，她很是轻松的黑掉，然后，打开了保险箱。
　　保险箱自然是密码的，可是这密码很快就被六花给搞定了。
　　打开保险箱中，有着大量的金钱，六花却是看都不看，而是看向了那几宗文件。
　　不出所料，是新川会的一些犯罪信息，其中最重要的是，是一些买粉卖粉的资料，包括上下线还有收入支出的统计之类。
　　六花看了看，收好了文件，然后走出了门口。
　　依旧无人发现。
　　她等了几分钟，还是无人发现。
　　她看了看旁边的东西，发现没有什么木棒树枝之类的让自己绊倒。
　　于是，她犹豫了一下，平地摔！
　　声音响起，她神情一变，做好了准备，准备来一场生死竞速。
　　过了几分钟，毫无反应。
　　她解除了监控，干脆的站在监控之下。
　　“这一次，总该发现了吧。”
　　毫无反应。
　　“难道，我卷入了某个阴谋之中，我一走出去，会发现躺着一地的死尸？不然那的话，他们怎么会像是尸体一样，毫无反应呢？”
　　六花小心翼翼的走了出去，走廊之上，几个小弟走了过来，看到了穿着白色风衣，戴着兜帽的六花。
　　“兄弟，这衣服挺帅的啊，不过你个子真矮。”
　　六花本来想着，被人发现转身就跑。
　　但是，看到几人还在犹豫这是谁，她冲了上去，对着那人的两腿之间就是一脚，然后转身就跑。
　　“她不是我们的人！”
　　“追！”
　　终于，他们终于发现了不对，一群人慌乱无比，有的打电话，有的追了上来。
　　六花本以为留下的应该是精锐，结果发现竟然还不如派去拍电影的那些，看来，新川老大，是为了面子，把自己的精锐都给派出去给六花电影了。剩下的完全是一些乌合之众，还不如那些飙车族们气场呢。
　　不过，总算是有一群人在追六花了，他们跟那些只是为了拍戏的人不同，知道这是有人潜入的情况下，很是敬业的追击了过来。
　　如果是富樫勇太的话，这样的场合可能就搞不定了，很多动作做出来，帅是很帅，但可能也会浪费时间。
　　六花却是很快的冲进院子，翻墙，上屋檐，在屋檐上奔跑。
　　那群家伙们，很是缓慢的爬了上来，然后开始追击，六花甚至需要等他们一会儿。
　　在老式的屋檐上奔跑，有着一种行侠仗义的快感。六花感受着风拂过的感觉，觉得很是快意。
　　如果这是在夜晚的话，可能会更加的好，可是，这毕竟是要拍摄的效果的，在真正的夜晚想要拍出效果来就难了。
　　灵巧的六花在屋檐上跑着，对方也不是纯粹的傻瓜，很快就找人在前方拦截，不过六花的动作太灵活了，甚至能够从人群中穿过。
　　终于，对方按捺不住，取出了枪。
　　六花的第一反应，就是立刻逃走，以她的速度，混入人群或者是立刻离开，都有很高的安全保障。
　　但是，六花停住了，她等了一下，虽然是很短的时间，比起之前花的时间微不足道，但却是给了他们瞄准的机会。
　　六花之所以如此，是因为，她有些想要再挑战一下极限。
　　被人追杀，并不足以逼迫出她的极限，她的极限，应该在更高的地方。
　　她摘下了眼罩。
　　咔啪的一声。
　　随即，有着接连几声枪响。
　　六花神情冷静，下面的人，并不是职业的枪手，枪法不怎么样，而且，也不过是些手枪，只有那么几支手枪。
　　这就是她敢于试探的底气。
　　但是，就在第一声枪响的时候，她感觉到自己的寒毛骤然竖起，整个人如同猫儿一样，陡然紧张了起来，仿佛每一根寒毛都可以感觉到一种寒冷的感觉，那种冷意，来自于身后。
　　她的眼睛之中，浮现出了子弹的痕迹，这并不是她看到的子弹痕迹，而是眼镜预测的子弹痕迹，而六花，便从这子弹的痕迹之中穿梭过去。
　　滚翻，前空翻，大金刚。


第322章、新学期的开始
　　金刚跳，与鱼跃有些类似，鱼跃给人的感觉，就像是鲤鱼跃龙门，像是狮子跳火圈一样。平常看起来，就是将自己的身体尽量变成一条线，然后跃过障碍物。
　　而金刚，也被叫做kong，它的要点则是在跳跃的时候，双手撑住障碍物，脚往上提。然后，将向上的力，转化为向前。
　　六花像是一只猴子一样，双手撑着屋脊，将自己的力量方向改变，双腿起跳，人已经从子弹的痕迹中跳过。
　　但是，眼前又出现了子弹的痕迹。
　　她的身体落下，但在这个瞬间，双手再次撑住了屋脊，竟然在人尚未落下的时候，再次弹了起来。
　　双金刚。
　　陡然之间，她的身体射了出去，然后，竟然是从屋檐上直接滚翻下去，看上去，她似乎是失去了平衡，但是，在落地的瞬间，她的身体竟然就弹了起来。
　　若是连续看她的动作，会发现她的身体就像是弹簧一样，而身体的部位，就像是橡胶一样。
　　而接下来，六花又是转墙，上墙，几个动作之后，翻过了墙壁，消失在了众人的视线里。
　　……
　　接下来，当然是第二部的电影上映，电影很快就票房大爆炸，毕竟，第一部的效果就已经很好，吸引了很多的人。
　　而在第二部之中，动作戏就显得更加紧张刺激了。
　　第一部的人手不足，而且只是在追逐，但是第二部的时候，对方虽然跑步比不过主角，但是全都是用的摩托车，数百辆摩托车在BGM的衬托下骑行的时候，显得非常有气势。
　　可是，即便是如此也依旧没有追上主角，就足以显现出主角的厉害了，而且，主角的表现更加亮眼了，第一部之中，在城市之间的跑酷，但感觉更像是城镇之间的跑酷，最危险的动作是各种跳楼，靠的是真实感让人感到刺激，而在第二部中，各种连贯的华丽动作，让人感到更加震撼。
　　而在剧情上，第一部的反派，也就是岛田雄再次出场，他因为经过了特殊的训练，让他比起之前更进了一步。
　　这倒不是他还有成长的空间，而是因为水下自行车的训练，让他原本受伤的身体恢复了不少，尤其是在演出之前的训练，让他在演出的时候，提高了状态。
　　他之前虽然没有明显的伤，但长久的不专业的训练，让他的状态一直不是最好。
　　另外一方面，则是有了长时间的商议，让他的动作看起来更酷了，这只是好不容易商议出来的路线，只是看起来效果比较好而已，论起能力来，他提升的很有限。
　　所以，在这样一次完美发挥之后，他很快就退场了，被反派们给杀死了。
　　毕竟，他一直在向反派挑衅。
　　而且，他的意义也在此终结。
　　之前，他是一个执着于冠军和记录的运动员，即便是要服用兴奋剂，也想要打破记录，但是，到后来，他却认识到了，即便自己能够打破冠军，这样的超越也已经没有了意义。
　　所以，他放弃了比赛，反而想要报复，也是为自己的过去赎罪。
　　而在他死后，自然就是他的弟弟登场，一个新的年轻的帅哥登场，而且实力更加强大，效果也就更加爆炸。
　　后面的内容，则是岛田善出场报仇，先是和主角产生误会，后来两人正式成为了一个团队，一起打击犯罪。
　　他们从原本的逃跑，换成了主动出击，盗窃了反派组织的犯罪证据，最终将犯罪组织击败。
　　当然，他们的演出是在新川兴业的大楼完成，盗取机密的拍摄也是动用了各种手段，显得十分的炫酷。
　　而在电影的最后，是一段彩蛋，彩蛋的内容是真正的新川会，六花潜入盗走了罪证的部分，当然，六花也做了一些剪辑，看起来更加连贯了。
　　穿着风衣兜帽的六花，也是显得十分帅气，而在最后，是穿着黑色风衣的富樫勇太的镜头。
　　这一切，很快引起了观众们的兴趣，于此同时，爆出来的是新川会在拍摄之后，立刻就被警方通缉，原本很有新兴势头的新川会，在老大被捕之后，迅速的就解散了。
　　有人说，就是因为他们拍摄的镜头太嚣张，看起来太拽了，让上头觉得很有危险性，有人说是因为他们太嚣张了，引起了其他黑道的不满，害怕他们会吞并自己，于是先下手为强的卖了新川会。
　　按照常理来说，这部电影因为涉及到了出事的黑道，应该也会受到影响，但是，电影却是加大了宣传的势头，吸引了更多的人观看。
　　于是，票房比起之前涨的更快。
　　而电影拍摄官方，也告知了最后的彩蛋，表示的是新的电影拍摄的内容。
　　新的电影，是六花预谋已久的刺客信条系列。
　　六花觉得跑酷的电影已经足够为富樫勇太赚取名声，但是，要有一个更加刺激深入人心的IP系列，才能够让富樫勇太从国内的偶像派明星，成为真正的影帝级别。
　　六花为富樫勇太准备的路，最终是要朝着李小龙那样的目标去的。不仅仅是拍电影，甚至是在格斗圈，当然，富樫勇太则是在跑酷圈，也能够成为一代宗师。
　　六花觉得富樫勇太即便是达不到李小龙的高度，也应该成为顶级的有实力的影星。
　　在跑酷的电影制作完之后，刺客信条的电影却是还需要更多的时间，毕竟，这可不是之前的人手调配就能满足的。
　　之前调配那么多摩托车手还需要靠黑道老大的帮助，要是拍刺客信条的话，那就是大片的级别。
　　而且，要拍刺客，自然也不能只有一个刺客，富樫勇太，需要更多的刺客伙伴，而现在的自由之翼社团，虽然有跑酷的人，但是他们的水平都还不够，而且，成为刺客的话，需要的也不仅仅是跑酷。
　　经过了这样长的一段时间，新的学期也已经开始了，六花已经在准备招新人了。
　　之前，自由之翼不过是个小社团，但是经过了一年的发展，它已经遍布全国，而在学校之内，已经是第一名的大社团，甚至吸引了不少喜欢极限运动的新生专门来报考这所学校，连学校的名气都是大幅度上涨，甚至，学校已经被传成了是专门练习极限运动并且进行比赛和演出的学校。


第323章、冲浪
　　经过了两部跑酷电影，以及不断放出的关于刺客的新片头影响，富樫勇太已经成为了日本最火的明星之一，如果只是说新生代的话，那他就是当之无愧的第一人，能够跟他比较的，也只是那几个占据了每年最火电视剧的男女主角。
　　而如果限定在电影之中，那么他就是碾压级别的优势了。
　　日本的电影，在曾经是有过一段很发达的时期，那个时候，全世界都是日本电影的学习者，不过，即便是那个时候，日本也是强在电影监督，日本的演员，一直都有问题，这不是他们不努力的问题，而是他们的演戏的理论，方法，都受到了曾经电影流派的影响，而那些技巧，本来就已经有些过时了。
　　曾经的影响，演员的问题，再加上剧本的问题，导致了日本电影，只有极少数的类型片算是不错，剩下占据票房的，都是动漫的真人版，而这种电影，既不能训练演员，也不能练习技术，结果就是不断的恶性循环。
　　而当跑酷电影出现之后，一种跟当年的功夫片模式很相似的新模式电影出现了，就像是功夫片一样，这需要的是演员的能力。
　　帅气的演员，帅气的动作，这种新类型的片子很快就吸引了很多人。
　　不过，光是这样，是无法让投资人满意的，跑酷这个片子，就在于发展空间太小了，最多再有一部，整个电影就会被人看烦了。
　　而就在这个时候，六花却是又搞出了刺客的内容，即便只是极少数放出的东西，也足以证明这是一个非常适合开发的IP。
　　而且，刺客，比起之前的跑酷，形象鲜明，人也更加帅气。
　　刺客也不再只是逃跑，在抓住了跑酷精髓的味道的时候，又开发出了新的内容，各个不同时代的刺客，只要按照这个模式来开发，多少部都看不厌，毕竟，刺客的招式，比起跑酷的玩家多太多了。
　　新的角色设定，新的时代，新的装备，新的技能，拥有无数种开发的路线。
　　于是，这个IP一下子就被众多投资人给盯上了，短时间内，反而不会开发出来，首先要被人给争下来才行。
　　富樫勇太也终于有空休息一下了。
　　而六花现在，则是在带着新人，学习各种新的技能。
　　如今的自由之翼，人数已经非常之多，在学校内部是第一大社团，即使在其它学校，也是有着分社存在。
　　跑酷的人已经足够了，六花开始教授他们其它的技能，其中最容易训练的，自然是滑板，自行车等等常见的项目。
　　所以，现在的自由之翼，学习的项目也已经非常之多。
　　而六花目前在练习的，却既不是滑板也不是自行车，而是冲浪。
　　日本是一个靠海的国家，冲浪玩的人也是很多的，不过，跟六花比起来就差的太远了。
　　六花在经过了长久的锻炼之后，本身又是以身体协调性最为出色，在平衡力上她最为突出。
　　六花只是简单的训练了冲浪，水平就已经飞速提升。这个时候，不论是有天赋的凸守早苗，还是早已经练习过滑板的七宫智音，都是无法追上六花的进度，但是，丹生谷森夏，却是展现了她的实力，在冲浪这一块，她竟然有着惊人的水平。
　　“不是说贫乳才适合冲浪的么，那么大的东西放在胸口，会影响平衡的吧。”凸守早苗冷哼一声说道。
　　其实她跟森夏的关系已经非常之好，但是，黑森夏已经成为了她的日常，黑森夏，然后被森夏殴打，再跟森夏打作一团，这已经是她人生中无法分离的一部分了。
　　“那是因为你们一直都没有怎么训练过，我可是早就有训练这个了，光是一个潜水可不是很消耗时间和体力，在那段训练的期间，我就已经训练了自己冲浪的能力，虽然那个时候主要还是在室内做一些模拟练习。”
　　其实，丹生谷森夏之所以有如此厉害的表现，不仅仅是因为她在室内练习过了，实际上，她在室外也一样练习。
　　她练习的时间是在冬季，当时，大家都在忙着拍电影，而她，却是去了海边练习冲浪，冬天并不是冲浪的好时节，不过丹生谷森夏没的选，她虽然也已经拍了广告，但是赚到的钱也不足以让她可以随便去南半球练习冲浪。
　　她之所以要练习冲浪，自然是为了尾崎八项，她虽然之前练习潜水，但潜水可不是尾崎八项的内容，她只是喜欢在水中的感觉而已。
　　实际上，她比富樫勇太更加了解六花，知道六花的最终目的，当初，为了跟上六花，她知道自己没有能够完成所有项目的天赋，于是选择了一个自己最喜欢也最擅长的项目，她为自己选择的是水的属性。
　　她要挑战的，就是尾崎八项之中的水之生灵。
　　为此，她已经准备了许久。
　　“准备好哦，今年的暑假，带你们去夏威夷玩。”
　　现在的六花，因为借助了富樫勇太的身份，大量的花钱也没有什么顾忌了，反正富樫勇太是摇钱树，以他的名义去训练，没有人觉得不应该。
　　反而，偶尔放点富樫勇太的照片出去，就能够引起无数粉丝点赞，心疼他们的小王子如此努力，训练的如此刻苦。
　　在赚钱方面，剩下的几个女生反而有些追不上富樫勇太，他们加起来赚的钱也没有富樫勇太多，名气虽然有，但是也小了很多，其实，论起真实的实力比较，她们是一点儿不输给富樫勇太的。
　　凸守早苗算是表现最差的，这是因为她比较分心，哪怕是最优秀的跑酷，也无法跟富樫勇太相比，只是学习的东西比较多，加起来也算是可以跟富樫勇太的成绩相比较了。
　　而在滑板和潜水方面，七宫智音的滑板在日本范围内也是很有名，丹生谷森夏的潜水，在六花不出来的时候，已经可以在日本称霸一方。
　　不过，潜水和滑板，都没有多么正式的比赛，影响力也不大，除非到世界纪录的程度，基本上都属于没什么人关注的。
　　而在短时间内，她们都已经很难有什么超越了。
　　新的冲浪项目，几人都掌握的不错，其中丹生谷森夏的成绩最为耀眼，按照六花的判断，恐怕是参加日本的全国级别的冲浪比赛已经没有问题，恐怕成绩还会很不错。
　　听起来，似乎有些玛丽苏的感觉，但是六花却知道，跟自己这次要对战的人比起来，这种成就，根本就不入眼。


第324章、夏威夷
　　“直播。”
　　“全日本冲浪冠军赛。”
　　画面之中，是一骑绝尘的六花的背影。
　　碧海蓝天之中，海浪掀起，娇小的身影，随时都会消失于海水之中。
　　冲浪，是六花感觉自己最为擅长的项目，要知道，在老版本的极盗者，也就是惊爆点之中，影响六花的那个意识，也就是鲍迪，他本就是一个擅长冲浪的人，那部电影，是以冲浪为内容的，到了新版本的极盗者之中，才出现了挑战多个项目的鲍迪。
　　可以说，这就是六花的本命项目。
　　再加上她的身体协调能力，在这个项目上，能够发挥出极致来。
　　在之前，她甚至没有练习过冲浪，可是，仅仅只是数个月的时间，她甚至还花了时间在其它的项目上，结果就是，她已经获得了日本的冲浪冠军。
　　这个成绩，令无数看着直播的观众们汗颜。
　　六花的直播之中，自然展示了她练习冲浪的过程，没有什么从弱到强，没有什么从一开始的丝毫不会到最后成为大佬的励志。
　　在六花一开始学习的时候，他们的感觉就是，六花已经无比熟悉这个东西了。
　　其实这也不假，六花的脑海之中，有着各种经验教学，而且，她在英梨梨的虚拟游戏之中，也玩过不少的冲浪游戏。
　　对于冲浪，她已经不陌生了。
　　再加上她的天赋，所展现出来的，就是一个天才在接触新的东西。
　　没有多久，她就已经掌握了冲浪，对于那些学了冲浪很久却还没有学会的学生们来说，这实在是太打击人了。
　　六花花了很多的时间去练习极限运动，尤其是还影响了很多人，这对很多教师和家长来说，都是一种挑衅，网络之上，甚至有人在抵制极限运动，认为这是比网络，游戏，动画更加坑人的东西。
　　因为游戏动画这些东西，最多只会让人变废柴，哪怕是赌博也只会破财，甚至就是抽烟喝酒甚至更加过分的事情，也只是伤害身体。
　　而极限运动，一个不留神，人就会死去。
　　不过，六花的另外一个身份，却还是一个学神，哪怕是从来没有学习过，她的成绩依然是满分。
　　同样的凸守早苗能够学很多极限运动，也是因为她比较天才，换成其他人的话，跟着学那么多的极限运动，本身成绩也就已经一塌糊涂了，可是凸守早苗的成绩在六花的指点下，不仅没有下降，反而还上升了。
　　在这方面，六花甚至觉得，凸守是自己教过的最好的学生，比企谷八幡也算是小天才了，可是也只在国语方面有天赋，而且，还是属于那种比较有个性的学生，也就是阅读理解和作文喜欢头铁的类型。至于剩下教的人，基本都是属于学渣。
　　所以，遇到凸守这种学霸级别的徒弟，教起来是异常的舒心，甚至比教她极限运动轻松多了。
　　六花第一次体验到好学生是怎么的让老师身心愉悦，因此，对于那些老师乃至于全社会对自己的宽容，六花那是相当的理解。
　　而对于那些观看直播的人来说，他们其实体验很不舒服。
　　直播的内容，很是丰富，能够看到六花的青春，跟他们的完全不一样，至于学习什么的，他们就根本没有看到六花学习过，好不容易去学校，大多都是在教会学生们极限运动。
　　开始的时候，他们还期待着六花考试成绩变差，被老师教训。
　　可是，当成绩下来，看到那一张张满分的试卷，他们的内心是绝望的，最气的是，这个时候，六花还会直播给凸守讲题，鄙视凸守的成绩。
　　可是，凸守已经是低年级之中的第一名了。这已经是那些观众们望之莫及的成绩了，但在六花的面前，却是被鄙视的渣都不剩。
　　看到六花很是轻松的就获得了一个日本冲浪的冠军，他们也不得不承认，这个世界上，真的是有天才的存在，而且，天才根本不是电视动画之中说的那样，什么学习天才运动白痴，什么学习体育万能但是生活常识不足。
　　不行，你们这些编剧有没有常识啊，天才是没有缺陷的！
　　原本以为中二意淫的设定，跟现实比起来，还是太天真了啊。
　　在这次的比赛之中，丹生谷森夏也是获得了第三名，这个成绩已经相当优秀，不过还要考虑偶然和状态，她不像是六花，六花能够保证自己的成绩，她只能保证自己是在前列。
　　不过，这个成绩，也已经足够跟那个人进行比试了。
　　“准备，出发，夏威夷。”
　　六花看着夏威夷冲浪大赛的日程，安排了行程，同时，也已经为自己和丹生谷森夏报了名。
　　本来，六花以为只有自己一个人参赛，其他人都只能围观的，森夏的发挥很好，现在去参赛也已经有资格了，虽然得奖的几率很低，但是至少有了参赛的资格。
　　至于剩下的人，哪怕是参赛了，也只会自取其辱。
　　这一次前往夏威夷，几乎是自由之翼成员们的全部出动。六花不仅仅是让他们来观看比赛，也算是给社团成员的一点福利。
　　日本到夏威夷的距离并不远，花费也并没有那么高。
　　哪怕是没有六花，只靠富樫勇太也能够承担的起。
　　很快，自由之翼的全员就已经到了夏威夷，众多成员也是第一次出国，尤其是到夏威夷这种很热情的场所，顿时显得又兴奋又拘谨。
　　他们看着风景和人文，尤其是那些穿着泳装啊，夏威夷特殊草裙服装的金发大波姐姐，被彻底的吸引住了，可是，又不敢上前搭讪，好不容易从自己的脑海中找出了一些英语单词，以为可以跟小姐姐开始英语的交流，结果鼓足了勇气开口一说，却是发现对方根本就听不懂。
　　日式英语，跟这里的英语，在交流的时候，基本上等于两种语言。
　　于是，成员们只能无奈的放弃了勾搭小姐姐，只能抱团享受这夏威夷的美好风光。
　　即便是没有勾搭上小姐姐，只是在旁边看着也是一件很享受的事情，在大家都享受风景人文的时候，茴香学姐却是在沙滩上，遮阳伞下，在躺椅之上美美的睡下了。
　　“夏威夷的午睡，我可是期待已久了呢。”
　　“不要晒黑了啊。”六花说着，给茴香学姐的身上涂着防晒油。
　　远处，一色诚瞪大了眼睛，虽然什么都看不到，却还是羡慕不已。
　　“我也想给学姐涂防晒油啊！”
　　而在此时，正准备在比赛前再加强一下训练自己冲浪水平的丹生谷森夏，看到自己的眼前，出现了一个冲浪者的身影。
　　女人。
　　金色长发，蓝色T恤。
　　独臂。


第325章、贝萨尼·汉米尔顿
　　那是一个金发女人的身影，丹生谷森夏并没有见过她，也不认识什么外国人，但是，在看到那只断臂的时候，她就知道那是谁了。
　　那正是六花这次要挑战的人。
　　贝萨尼·汉米尔顿。
　　她是真正的冲浪天才。
　　六花现在的成绩已经很恐怖了，高中生，日本冲浪的冠军，可是，如果不算她花费在冲浪上的短暂时间的话，她的成绩，在这个人面前，微不足道。
　　即便是将六花的天赋算上，这个人，依然有着她值得骄傲的地方。
　　才仅仅十三岁时，她就已经是一个超级冲浪高手，已经是青少年冲浪大赛的冠军，所有人都认为她是一个天才，并且，将会成为全美的冲浪冠军。
　　可是，十三岁的那年，她却在一次冲浪的时候，遇到了鲨鱼。
　　鲨鱼咬断了她的左臂，失去一只左臂之后，人会变得很不方便，平常的生活都会变得很是艰难。
　　可是，在仅仅四个月之后，她再次站在了浪花之上，她参加了全美冲浪冠军赛，然后，获得了第五名。
　　而后，她恢复的越来越好，连续数次，夺得了冲浪大赛的冠军。
　　她已经不再是一个挑战极限的运动员，更是一个英雄。
　　她本该去参加残奥会这样的运动，可是，她却以不正常的身躯，在正常人的世界里获得了冠军。
　　“你很漂亮。”这个时候，贝萨尼却是忽然对着丹生谷森夏说道。
　　丹生谷森夏有些惊慌失措，还好，她虽然不算是学霸，但英语总算还是可以，跟贝萨尼勉勉强强的对话了起来。
　　“你的动作很专业，肯定不是来游玩的，是来参加比赛的吧。”
　　“是的。”丹生谷森夏有些结结巴巴的说道。
　　在国内的时候，她总是被叫成天才美少女什么的，同龄人都只是在读书，根本没有什么值得夸奖的事迹，因此，一来就被当成是比赛选手什么的，反而没有人会想到。
　　在国内，所有人都会惊讶于她竟然是一个比赛选手。
　　不过，想了想这个人的战绩，她就明白了。
　　对于这个人来说，这个年纪参加比赛，已经算是老了。
　　不远处，凸守早苗跟七宫智音也在冲浪，但是，贝萨尼看到她们，虽然有些嘴角有着微笑，但那只是看到小孩子们打闹一般。
　　而她看到丹生谷森夏的时候，表情却是十分的严肃。
　　“你是来自日本的吗？”
　　“是的？难道这比较容易看出来吗？还是因为我的英语口音？”丹生谷森夏知道日本人的英语有口音，可是她还是比较标准的，而且，她的身材，可是不那么日本的。
　　看到丹生谷森夏点头，贝萨尼更加高兴了：“我期待你很久了，不过，如果你只有这个水平的话，可是没有办法打败我的。”
　　丹生谷森夏一愣，忽然明白了。
　　“你弄错了，我应该不是你要找的人，如果没有猜错的话，你要找的人，是那个。”
　　丹生谷森夏说着，指向了正在茴香学姐身上抚摸着的六花。
　　“哼。”
　　“不不不。”贝萨尼摇了摇头：“我要找的人，是高中生，日本冲浪冠军，我知道日本人的身材很娇小，面相也很稚嫩，就是很萝莉的那种，就是你了。你是萝莉高中生吧。那个，那个只能是幼女了。”
　　“东西方的评判标准，果然不一样啊。”丹生谷森夏知道，在西方人眼中，日本高中生，都是萝莉，哪怕是自己这种。至于六花她们，都是要被当成幼女看待的。
　　不过，她也只是借此知道了，贝萨尼对于六花也不是一无所知，毕竟，那也是日本的冲浪冠军，怎么说，都该让贝萨尼知道自己对手的情报了。
　　“我真的不是日本冲浪冠军，她才是，她比我更强。”森夏严肃的说道。
　　贝萨尼怔住了一下，然后再次看了看六花，六花的手伸进了学姐的大腿内侧。
　　“那种地方，能够晒到吗？”森夏咬了咬牙。
　　贝萨尼却是点了点头，脸上笑的更加高兴了。
　　“是吗？那就太好了，真是太好了。”
　　“你不觉得不公平吗？”丹生谷森夏不由问道。
　　“公平？”
　　“她双手完好，而你，却只有一只手臂，这样的话，她就是赢了也是正常的。”
　　“那对我，才是不公平，我需要的公平，就是堂堂正正的决一胜负。我期待厉害的对手，尤其是，以我为目标，要夺走我冠军的对手。没有比一个以我为目标的对手，更让我感到被尊敬了。那正是我需要的东西。”
　　“比你更强吗？那还真是，让我期待啊！”
　　微笑着，踩着冲浪板而去，那背影，让人感到一种叫做骄傲的东西。
　　“我不能理解。”
　　丹生谷森夏不能理解，但是，心中却又感到有一种异样的冲动，似乎心跳也加速了，似乎血液的流速也变快了。
　　那种举动，不正常，但却让她感到振奋。
　　她甚至有一种要踩着冲浪板去搏击大海的冲动。
　　但她所做的事情，却是第一时间回到了沙滩上。
　　“呀呀，好舒服呀。”
　　“茴香学姐！”
　　“小森夏，怎么这么快就回来了啊。”微微睁开眼睛，茴香学姐的脸上还泛着红晕。
　　“六花，我刚刚看到你的目标对手了。”
　　“贝萨尼吗？”六花抬起了头。
　　“我不明白，如果只是要涅槃的话，根本没有必要去跟她比赛，为什么要进行这样一场胜负，而且，还是针对着她。”
　　获得了日本冲浪的比赛胜利，就有了参加这次大赛的资格，六花只是因为这场比赛，才去参加了日本的比赛。
　　换而言之，她只是为了击败贝萨尼才参赛的。
　　六花一直以来，都没有去参加什么比赛。因为这种比赛，其实太友好了。毕竟是现实中的比赛，考虑的都是要安全，所以跑酷大赛是比动作，冲浪也是如此，考的是得分。危险程度有限，而且，对于尾崎八项没有什么帮助。比赛和极限运动，本身是有些细微的冲突的。
　　六花并不喜欢那种比赛，但是，她却是专门来参加了这场比赛，就是为了打败贝萨尼。
　　可是，她处心积虑要击败的，却仅仅是一个残疾人。
　　这真的好么？


第326章、冲浪比赛，开始！
　　以一个健康人的身份，处心积虑的去击败一个残疾人，这怎么看，都十分的不道德。
　　这是一场输了要被人耻笑连残疾人都赢不过，赢了照样要被人耻笑赢了一个残疾人的比赛。
　　六花的名声很大，甚至比起连续拍了电影的富樫勇太名气还要大，毕竟，她是富樫勇太的导师。
　　而且，她的名气，因为之前的事件，因为直播，传播的更广。
　　最重要的是，争议性。
　　六花的名声很大，但是名声却并不是很好，因为之前的荒野求生，杀熊杀狼，尤其是令日本的北海道狼可能就此灭绝，甚至已经很有很多人，将六花视为了日本的罪人。
　　即便不是因为这个，六花导致了很多人学习极限运动。
　　如果不是六花和凸守的成绩都是学霸级别。她们早就已经被开除了。
　　即便如此，还是早已经有议员公开宣称，六花的极限运动，让日本的少子化问题更是雪上加霜，原本就没有多少新生儿的日本，如果孩子们都去玩极限运动，年轻人会更少。
　　如果这个时候，六花还去击败一个残疾人，丹生谷森夏可以想象的到，不管六花是胜利还是失败，国内都会立刻带起节奏。
　　如果六花胜利了，那就是六花去赢了一个残疾人，丢人现眼。
　　如果六花不幸输掉了，那就更惨，话题就会是六花不自量力，连个残疾人都赢不了。
　　他们不会在意六花的真正实力，也不会在意那个残疾人的真正实力。
　　六花当然明白丹生谷森夏对自己的在意，她却是摇头说道：“我知道，但是，我就是想要跟她比赛，想要赢了她。”
　　丹生谷森夏看到六花坚定的样子，脑海之中，浮现的是贝萨尼的样子。
　　忽然，她觉得这两人，才是真正理解了对方的人，自己为她们考虑，苦恼无比，却是似乎想多了。
　　不正常，这两人的想法，根本就不正常！
　　丹生谷森夏心中只能这样想。
　　三天之后，比赛要开始了。这三天之间，丹生谷森夏一边训练着，一边观察着两人。
　　两人在海上甚至也遇到了，并没有说笑，甚至连招呼也没有打，显得十分的冷漠。
　　“果然，是因为是对手，所以没有办法成为朋友吗？贝萨尼是个很好的人。”丹生谷森夏觉得更加不好了，如果两人的关系比较好，那么，就算是比赛后的胜负也就没有什么关系了。
　　可是，在比赛之前就这么敌视，那么在比赛之后，不管是做什么，都会被人觉得很不舒服。
　　甚至，就连国内此时都已经有了流言。
　　要知道，六花根本没有隐藏过自己的意图，要不然也不会让贝萨尼知道她。
　　六花要打败贝萨尼，贝萨尼也知道这一点，甚至，正是因为知道这一点，才更加高兴。
　　如果两人关系很好，还可以说是贝萨尼是自己的偶像，自己只是想和她比赛，赢了是没想到，输了是正常。
　　可是，两人的关系，就像是冰河世纪一样。
　　就算是遇到了，也只是默默走开。
　　两人连对视都刻意的避开了。
　　“你不喜欢她的话，至少也应该作秀啊。”丹生谷森夏终于忍不住说出了心里话。
　　六花看向她。
　　“我知道你很喜欢个性，可是，她是一个很好的人，也值得尊重，很适合成为朋友，也没有什么傲慢的地方，你哪怕是不喜欢和她成为朋友，也不要让人抓到你的把柄，让人觉得你瞧不起她！”
　　“没有哦！”六花说道。“我从来没有觉得她的性格不好，也没有觉得不能和她成为朋友，倒不如说，我们不是已经是朋友了吗？你是以什么作为成为朋友的标准呢？交谈吗？对视吗？亲密相处吗？也许这些我们都没有，但是，我觉得，能够从内心中互相理解对方，并且能够交流，这就是我们成为朋友的标志哦。”
　　“没错，我们是对对方有着敌意，这很正常，因为我们都想要赢，要不断的向对方展现自己的气势。现在是在比赛之前。我们都已经准备要为对方展现最强大的自己，所以，我们都已经调整到了备战的状态，在那种状态下，我们都很紧张，是不可能有你想象的那种友好相处的。”
　　“然而，这并不是我们瞧不起对方，倒不如说，这才是我们对对方的尊重。全力以赴，就是对自己对手最大的尊重，你觉得我们没有礼仪，但这，就是我们最诚挚的礼仪。”
　　茴香学姐说道：“不要再劝告她们了，她们避免对视，已经是最好的结果了。你要知道，在赛场上，很多很友好的朋友，一起训练的亲密无间的战友，在比赛的时候，也会爆发出一种血战的气魄。这不是两人关系不好，而是真诚。友谊第一，比赛第二，那既不尊重友谊，也不尊重比赛。我们一起训练，是为了争夺第一，所以可以相互鼓舞，但是，当争夺第一的时候，谁不尽力，就是在辜负两人的努力。”
　　森夏黯然无语。
　　“我并不会觉得，你这样的想法，有一点点的卑劣哦。”六花仿佛看穿了她的心思，微笑着说道。
　　“这不就显得，我夹在中间，里外不是人了么。”
　　……
　　直播，开启了。
　　一场世界级的冲浪大赛开始了。
　　来自全世界的各个冲浪好手，一个个出现在了直播现场。
　　然后，附带了他们的介绍。
　　而在最后，镜头停留在了一个金发独臂的女人面前。
　　“竟然有残疾人？”
　　众多的日本观众，震惊无比。
　　关于她的介绍，缓缓的披露了出来，甚至，还有着视频作为证据。
　　十三岁的冲浪天才，被鲨鱼咬断左臂的过去。
　　受伤后，她的第一次冲浪……
　　获得了全美比赛的第五名……
　　接下来，获得NSSA全国冠军……
　　前往泰国进行慈善活动……
　　她的经历，是一个英雄的励志传奇。
　　看到那一幕幕的镜头，原本对她一无所知的日本观众们，渐渐了解了她，禁不住为她的人生所感动，甚至已经是热泪盈眶。
　　而在这时，直播中浮现了新的字幕。
　　“这就是我要击败的人。”
　　一瞬间，观众们愤怒了。
　　看着那个人的一生，简直就是最励志的电影，按照电影的套路，这样努力的人，就应该获得冠军。
　　即便不按照电影的套路，人们也希望她能够获胜。
　　可是，六花所做的事情，似乎就是在击溃人们心中的这份美好期望。
　　就在此时，主持人宣布，比赛即将开始！
　　而六花与贝萨尼的眼神，也在这一瞬间交错！
　　我会竭尽全力，将你，击败！
　　我会竭尽全力，将你，击败！


第327章、上浪
　　嘟嘟嘟!
　　号角声响起，比赛即将开始。
　　丹生谷森夏也已经放下了之前的复杂心理，准备将自己的全部心神都放在比赛之中，这几天，她虽然训练依旧刻苦，甚至可以说是更加刻苦，但是虽然在技巧上有了巨大的进步，在心态上却是反而更差了。
　　不过此时，她抚摸着自己的冲浪板，感受着大海浪来的气息，却是让她感觉抛开了所有。
　　当初，她选择了水作为自己的属性，这有水这一方面的极限运动看起来最为容易也最为优雅的原因，但这也是因为她对水的喜爱。
　　冲浪板上，已经打好了蜡。
　　这可跟一般的打蜡不一样，一般的东西打蜡，是为了让东西更光滑干净，打蜡完会减少摩擦力，但是，冲浪板上打蜡，是为了让增加摩擦力，让人可以在冲浪板上站的更稳。
　　为了站稳，上面涂的蜡也是环形的。
　　这一次的比赛很是简单，每个人都是十次上浪的机会，其中，最好的两次的成绩，就是自己的真正成绩。
　　一次优秀的成绩是运气，两次的话，就是真正的实力了。
　　即便是有一次运气好表现的好，剩下的九次没有很好的表现，一样会拉低分数。
　　很快，众多冲浪运动员们都是前往了冲浪区域。
　　他们的腿脚，已经跟冲浪板相连接。
　　“很奇怪，在这里的时候，我反而感觉更加舒服些。”丹生谷森夏尤其奇怪，她感觉自己的状态反而好些了。
　　这几天的时候，她也在水中训练，她所训练的场合，是给大家都开放的区域，这些地方，浪很是平滑，所以适合新手。
　　浪平不平软不软，最主要是取决于海底的地形。
　　海底比较平，就是平浪，平浪最适合新手训练。平浪加长板，新手都很安全，哪怕是自由之翼社团中的新人，也是随便学学就可以掌握。
　　换成短板软浪，风险就要高很多，掌控难度也就增加了。
　　向游客开放的场地，自然是平浪区域。
　　但这样的区域，自然是不太适合比赛的，比赛所在的场所，海底要倾斜很多，已经是软浪区。甚至还有部分是很倾斜的区域，很有可能会形成浪管。
　　丹生谷森夏此时在滑着水，自己的手臂向前甚至，然后向后滑动推水。
　　她并不是在迅速滑水，而是在逐渐加速，虽然逐渐加速的过程，自己似乎也熟悉了浪的节奏。
　　她感觉自己跟这里的水更加熟悉了。
　　“难道说，这样比较紧张的状态，才反而让我忘记了那些事情，太过轻松的状态，反而让我一直分心了吗？”
　　冲浪者最重要的，是抓到好浪。
　　每一道浪都是不同的，一定要感知到浪，并且规划好自己要做的一切。
　　浪来的时间非常短暂，而抓住自己的浪，更是一件不容易的事情，她要做的，并不是冲浪，而是要做到最好，这就表示，她要抓住溃点。
　　溃点是浪力量最大的地方，抓住溃点，就能以最小的力量，得到最大的初始速度。能够借到浪最大的力量。
　　浪来的时间非常短暂，要在那么短的时间内，抓浪，起身，站板一气呵成。
　　丹生谷森夏感知着浪，默默回忆着站立的要点。
　　站立，就如同滚翻之于跑酷一般重要，是基础之中的基础。
　　滚翻，是动作的后续，保证了自身的安全。
　　而站立，是动作的前置，同样也能保证自己的安全。
　　在刚开始的时候，丹生谷森夏并不是在水中练习站立，而是在自己家练习瑜伽。当然，她所练习的，只有一个眼镜蛇式。
　　这个动作，跟站板的动作十分相似。
　　此时，丹生谷森夏正是以一个跟眼镜蛇式十分相似的动作，站在了冲浪板上。
　　她立于冲浪板上，心中却有些遗憾。
　　“差了一点，有些把握不住。”
　　她在时间上，差错了一点。
　　接下来，她又是一个垂直上浪。
　　动作，已经越来越熟练，她似乎已经忘记了之前的不愉快的事情，全身心的投入到了自己的冲浪之中去了。
　　接下来，她的动作流畅，原本不擅长的动作，也开始尝试了出来，并且表现的很好，连续的垂直上浪，甚至在最后，她还在浪头来了一次翻身。
　　这样的表现，即使是在这场比赛之中，虽然不能说众人瞩目，也可以算的上是很亮眼了。
　　在世界级的大赛的时候，能够超越自己的水平表现更好的人，总是十分稀少的，因为是世界大赛，所以大部分人会选择更加保守的做法，甚至有人会因为畏惧而表现更差，连平时的状态都不如。
　　丹生谷森夏原本的训练效果很一般，但在这个时候，却反而超越了自己，这跟她自己的想象完全不一样。
　　她以为，平时状态好，比赛的时候才会有信心，状态才会更高，没想到自己没有状态没有信心的情况下，反而突破了自己。
　　等到她完成了自己的动作，才有机会去看别人。
　　她的十次浪上的非常的快，这是因为她觉得自己的状态恰恰在这个时候最好，再拖一点时间，她觉得自己很可能就会受到影响。
　　这跟其他人也是不一样。
　　这就像是考试之中，大多数人都会想着在最后的时间去交卷，哪怕是自己已经做完了题目也会想要检查，哪怕是其实什么都检查不出来了也是如此。
　　说白了，就是自己的内心不自信，不想吃亏。
　　这里的选手们，也是害怕吃亏。
　　因为浪是不固定的，谁知道接下来是一个什么样的浪，也许，就是一个对自己很好的浪，所以，大多数人都不会一下子用光十次机会，而是会留着机会等到最后，去等一次自己最想要的浪。
　　每个人等的浪也不一样，毕竟每个人的能力不同，擅长的浪也不同，大浪来了，可能会得到更高分，但是风险也更大，无法漂亮的完成动作，也许比起保守的冲浪会丢分更多，这考虑的就是选手的判断力了。
　　丹生谷森夏知道自己不能等大浪，她所要做的，是在这些难度并不是最高的浪上，展现出最完美的自己。
　　而此时，六花跟贝萨尼似乎才刚刚开始，只是，两人一开始的动作就已经不一样。


第328章、踢翻
　　虽然有十次上浪的机会，但是，时间并不多，不过是半个小时而已。
　　像是丹生谷森夏这样选择的人属于少见，但是，像是六花跟贝萨尼这样慢慢等浪的人也很少见。
　　六花看着贝萨尼，她十分自信，所以，想要看看贝萨尼会做什么选择。
　　而贝萨尼没有去看六花，现在，比赛已经开始，在她的眼中，已经只剩下了这一片海洋。
　　从小，她就听从父亲的教导学习冲浪，她很清楚，冲浪最重要的是，是找到浪的节奏，而这，需要的是自己的灵感，要让自己的感觉跟海浪重合。
　　她在感知着海洋的节奏。
　　她知道，这是一种很玄学的东西，从来就没有人相信她能够抓住海洋的节奏，但是，她的父亲一直在教导她，真正的冲浪人，能够预感到自己的浪。
　　她有一种预感，或许，这是因为她已经熟悉了海洋，她感觉到了海洋的节奏。
　　她听说过六花，六花的名声，比丹生谷森夏她们想象的还要大，尤其是在世界范围内。
　　在日本，许多人根本不了解极限运动，所以对富樫勇太更加了解，如果不是因为六花是美少女还有话题的话，可能引不起人们的关注。
　　但是在国外，了解极限运动的人很多，而了解六花的教程的人，就更多了。
　　如果只是极限运动的初级教程这样的东西，很多人都会做，但是，哪怕是高端技巧，六花也能够教的很详细，这让很多厉害的极限运动员，还有许多新生代的极限运动员都知道了六花的厉害。
　　贝萨尼知道六花是一个很厉害的极限运动员，所以，听说六花要挑战自己的时候，她感觉很开心。
　　去跟丹生谷森夏接触的时候，她其实并不是为了试探什么，而是以为森夏就是六花，觉得这样的水平让她失望了。
　　但是，在了解到六花的真实身份之后，她就再次恢复了备战的状态。
　　六花很娇小，对她这种欧美人来说，六花犹如幼女一般，可是，这并不是她放松警惕的理由。
　　很多人都觉得孩子没什么可怕的，可是，在体育运动中，很多冠军都是小孩子，而冲浪这个运动，尤其如此，她十三岁的时候，已经成为了冠军，而这种十三岁的冲浪冠军，并不只有她一个。
　　自己的对手很强，她还为自己准备了很久，想要打败自己。
　　这种压力，并没有让贝萨尼觉得压抑，反而让她感觉呼吸都顺畅起来了。
　　人生就像是冲浪，人应该胜过浪。
　　越是困难，才越是应该挑战。
　　强敌如浪，但最终会被她超越。
　　“我需要的并不是同情，是尊重。”
　　“没有什么，比一个强大的对手，需要对我全力以赴，绝不放松对我的警惕，更能显现对我的尊重了。”
　　强大的对手，这并不是贝萨尼害怕的东西。
　　她一点儿也不讨厌，甚至那些带着敌意的眼神，才能够让她兴奋起来。
　　比赛，是争夺胜利的活动，只有一个胜利者，所有人都想要获得冠军，如果没有这种求胜心，就代表对这个比赛不尊重，对自己的努力不尊重，对对手也不尊重。
　　因此，在为了争夺胜利的时候，将别人看成敌人，展露敌意，甚至是用气势去恐吓对方，让对方发挥不佳，都是一种合理的战术。也是内心情绪的一种自然流露。
　　这就像是比赛之中的垃圾话一样，对很多人来说，是一种没素质的表现，但对她来说，不仅仅是趣味，更是一种赌上自己未来的行为。
　　赢了，垃圾话得到应验，挑衅都没有关系，如果输掉了，就会被人嘲笑。但正因为如此，垃圾话才有价值。
　　如果大家都只是抱着谦虚的态度，动不动就说什么友谊第一，那么那种争强好胜的心也就没有了。没有了争斗心，又谈什么进步呢？体育比赛，不需要一团和气。
　　六花毫不退却，甚至挑衅，这不仅没有让贝萨尼觉得讨厌，反而喜欢上了她。
　　任性，自信。
　　她骄傲的相信，可以打败自己。
　　因此，打败她才更有价值。
　　所以，她宁肯开始等待，她相信自己的判断，自己一定可以等到最好的浪，然后，彻底的击溃六花。
　　而在这个时候，六花也终于开始了。
　　六花的动作十分帅气，娇小的身体在大浪之间，似乎就如同一片树叶一般，但是，高清的摄像头拍下了一切。
　　直播之中，看到了六花的动作。
　　她上浪的动作，显得十分的自然，起身乘浪，登上浪头。这一切，不像是在挑战大自然的神威，反而就像是在自家的院子里散步一样随意。
　　光是这个动作，就已经让众多的人觉得完美。
　　就连直播中对六花不满意的人，也对这个动作没有任何可说的。
　　即便是他们完全不懂得冲浪，这个动作的美，也已经征服了他们。
　　而在接下来，六花又上了一个浪。
　　这一次，直播之中立刻有弹幕发了起来。
　　“这个浪没有人要上。”
　　“是因为这个浪很难吗？”有不懂的人问道。
　　“不，这是一个软浪，基本没有什么威胁可言，尤其是对这些专业人士，他们之所以不上这个浪，仅仅是因为这个浪，没有什么技术含量，浪不大，就没有什么力，没有力，也就没有漂亮的动作……”
　　正在这时，他们却是惊讶的看到，六花一踩冲浪板，人已经跃起。
　　这个动作，没什么了不起的，动作也不算是多么震撼，但是，在同一时间，脚下的冲浪板，却是已经翻转了又翻转，再次回到了六花的脚下。
　　“ kick flip，踢翻。”
　　在滑板的动作之中，经常会看到这样的动作，所以，看到这个动作的瞬间，七宫智音就瞪大了眼睛。
　　“我也应该可以学会的，我为什么要选择滑板，不就是因为滑板可以学的东西多么，从滑板，到滑雪，再到冲浪，这些的，本来都应该是一脉相承的，但是，为什么我却学不会啊！”
　　这个动作，在滑板中常见，踩着滑板的时候，人跳起来，滑板在脚下翻转，然后人落下，继续踩在滑板上滑行。
　　但是，六花的这个动作，却是用在冲浪板上，在浪花之上，做出了这个动作。
　　难度立刻就上升了不知道多少倍。
　　“这还只是开始吗？”原本静心等浪的贝萨尼，心中也已经掀起了波澜。


第329章、只为等待一个浪
　　六花的每一个动作，都是十分的优秀，这些动作，全部都是顶级冲浪者的招牌动作，而六花，将一个个动作都给玩了一个遍。
　　接下来，六花又是一个后翻。
　　每一道她的动作都不一样，而且，每一个动作，都没有失误。
　　比赛有十次机会，只选择两次最好的成绩计入总成绩，其实，就是允许赛手失误，允许赛手去挑战自己没有把握做到的动作。
　　这是一个选择问题，一般来说，浪越大，动作完成的难度就越高。浪越大，能够借到的力量就越大，也就越容易做到更高难度的动作。毕竟，在大海之上，很多好的动作，是需要力量完成的，浪大了才有力量。
　　而这样，越是大浪，越要挑战高难度动作，风险也就越大。
　　允许失误，才是正常的选择，想要完成高难度动作，不可能没有失误，因为选择了高难度动作而失误丢分，这样会导致选手都选择更加保守的动作，不利于冲浪的竞技性。
　　像是丹生谷森夏，没有过度选择高分动作，随着状态调整，发挥的很是不错，不过，周围的人，比她分数高的，却是多的是。
　　这样的发挥，放在日本已经很是优秀，但是放在世界级别的大赛上，还是太弱了。
　　的确，有人在大赛上容易有心理压力而有负担，但是也有很多人，放下了压力，或者还是如同丹生谷森夏因为压力反而突破一样。
　　丹生谷森夏的这种状态，只能算是在压力下的小小反弹，而很多选手，竟然是压力越大爆发出来的状态越好。
　　但是，即便是如此，他们跟六花还是无法比。
　　他们的状态，属于挑战了高难度动作，其中有成功的。
　　可能以结果的成绩来说，跟六花的差距不大，毕竟只是十次选最好的两次。
　　可是，他们剩下的成绩之中，很多失误。
　　而六花，没有。
　　十次上浪，十次成功，完美的成绩，没有一点儿失误。
　　这样的结果，就是在不懂冲浪的人，看到六花的成绩似乎也就是好一些，但是那些教练选手，全部都是震惊了。
　　就算是有人能够胜过六花的成绩，恐怕他们也不会认为他真的就比六花强。
　　你赢只是因为运气，而她赢，则是纯粹的实力。
　　六花其实完全没有必要这样，她只需要有两次完美的成绩就够了。
　　她之所以如此，是在给贝萨尼压力。
　　六花的表现太过于完美，想要超越，贝萨尼的心中也没有把握。
　　做出比六花更高难度的动作，这不是做不到，但是，在这个环境下，是不可能的。
　　就如同六花的考试是满分一样。
　　在当前的浪允许的情况下，六花已经做到能够做到的极限。
　　她的动作，本来就是顶级冲浪手的招牌动作，是属于最亮眼的技巧。那些冲浪者比六花强的地方，也就是在于冲的浪不一样。
　　贝萨尼甚至动不了了。
　　她可以冲浪，但是，没有意义。
　　她在这样的浪中能够做出来的动作，绝对不可能赢过六花。
　　如果浪就是题目，那么六花已经做出了标准解答。贝萨尼再优秀，也没办法超越。
　　如果贝萨尼只是要好的成绩，她做需要成功两次动作，跟六花的分数，相差会非常微小。再加上她是一个残疾人，恐怕更多的人会给她同情分。
　　只要裁判在这方面，给她一点同情分，她就可以赢。
　　可是，她无法接受，她无法接受自己依靠同情取得胜利。
　　她需要的不是同情，她需要的也不是胜利的荣耀，她想要的，是证明自己跟正常人一样强，不，是更强。
　　六花的表演结束了，没有花费太多的时间，但是，剩下的时间已经不多了，完成十次上浪，已经不足了。
　　这个时候，已经不再是比赛的黄金时间了，哪怕是再怎么等浪的人，也应该开始比赛了。没办法上浪十次的话，就等于要浪费机会。
　　但是贝萨尼依旧没有动。
　　她默默的看着海洋。
　　这个时候，连官方的主持，都已经注意到了贝萨尼的异样，但是，他并没有觉得这有什么不正常。
　　“绝望了，面对小鸟游六花选手的完美发挥，她绝望了！”
　　“小鸟游六花选手的发挥，太完美了，她今天的状态太优秀的，今天的她，完美的掌握了海洋的节奏，简直就像是海洋的化身一般。”
　　“呵呵，这海洋的化身，一点儿波涛都没有的啊。”
　　直播之中，也已经传来了主持人的话语，并且，贴心的直接翻译了过来。
　　弹幕也就只能从这些方面酸一酸六花。
　　也有人不得不服气：“小鸟游的确很强，十次完美发挥，这个成绩就不说了，这个发挥就太吓人了，好多选手都已经被吓到了，正因为他们了解这个状态的难度，才是越发被吓到了。”
　　十次上浪，有几次发挥好，成绩优秀，这很正常，但是十次高难度动作完美发挥，太不科学了。
　　“贝萨尼可能是觉得，赢不了了，这个打击太大了，她就是发挥的再好，也难以超越小鸟游六花，就算是她依靠成绩赢了小鸟游六花，她自己也会无法认可自己的成绩。她是在心态上被打败了。”
　　以成绩超越六花的可能性是存在的，毕竟，六花就算是完美发挥，成绩也不是十分的满分，但是，面对十次都是九分以上的发挥，你就算是两次成绩超过了，心理上也知道对方比你更强。
　　所以，主持人认为，贝萨尼已经放弃了。
　　就在这个时候，贝萨尼动起来了，接下来的浪，并不是很大，但也已经相当不错。
　　贝萨尼一个完美的上浪，之后竟然做出了一个三百六十度的空中旋转。
　　“有些瑕疵。”
　　众人有些叹气，这个动作，相当的高难度，如果完美发挥的话，可以赢过六花，但现在这个，虽然能够胜过六花的大部分动作，但是，很难超越最优秀的动作。因为六花乃是完美发挥。
　　没有看到分数，只是在做出动作的瞬间，贝萨尼自己心里就已经知道了结果。
　　接下来，只要再做一个同样的高难度动作，她跟六花的成绩，就是难以评判了。做到这个程度，已经是足够了。接下来赢不赢，都要看运气。
　　但是，她无法接受。
　　于是，她又停了下来。
　　她继续等浪，等待一个可以让自己必胜的浪。


第330章、胜利
　　以贝萨尼的水平，只要发挥的好，跟六花很难有差距，如果算上同情分，赢六花的几率不小。
　　但是，她自己无法接受，她不能接受自己靠同情获得胜利。
　　两人的分数差不多的情况下，谁都有可能获胜，这本来很自然。但是，当六花完成是十次完美发挥之后，贝萨尼知道自己完不成。
　　明明自己做不到，对方做到了，那么对方比自己更强是肯定的，如果只是因为赛制而胜利了，那么，那份胜利，反而会成为贝萨尼的心头刺。
　　她必须要赢的堂堂正正。
　　于是，她继续等待浪。
　　她要等待一个浪，一个让自己的成绩，可以百分百超越六花的浪，她无法十次完美发挥，那么，她要在自己完美发挥的那一次，使劲的超越六花。
　　六花上浪十次，完美发挥十次，是百分之百。
　　她上浪两次，成功两次，也会是百分之百。
　　这个时候，时间已经非常短暂，所有的人都已经结束了，哪怕是没有用光十次机会的，也已经放弃了。
　　但是贝萨尼还在等待。
　　曾经，她的父亲告诉她，冲浪手会有一种第六感，感觉到海洋的气息，感觉到什么浪会来。
　　但她此时，却并不是因为那种第六感而等待，她只是知道，自己需要那样一个浪。
　　要么败的体无完肤，因为只有一次冲浪的成绩而输给所有人，那么赢的堂堂正正。在最后的时间，最后的一次机会中，抓住那样一个机会，然后取得漂亮的胜利。
　　她失去的左臂告诉了她一个道理。
　　人生就如同冲浪一般，谁也不知道下一个浪会怎样。
　　但她，绝不会放弃。
　　主持人本以为贝萨尼已经放弃了，但随即，贝萨尼就用她的精彩表现打了主持人的脸。
　　主持人以为贝萨尼就要醒悟，准备好好比赛了，谁知道贝萨尼又停在了那里。
　　“她到底在做什么？时间马上就要结束了，她为什么还不开始，她还差一次浪，如果她在最后也没有这一次上浪的成绩，那么，她的成绩会因为只有一次上浪，排列在最后。她难道是要借此掩盖自己失败的尴尬吗？”
　　“她刚刚应该是想要尝试一下，觉得自己可以赢过小鸟游六花，可是尝试一次之后，她才真的绝望了。没错，人生就是如此，你不尝试一下，不会知道什么叫做真正的绝望，她试探了一下，发现自己即便是最好的发挥，也依旧没办法打败小鸟游六花。”
　　主持人毫不留情的话语，引起了很多人的不满。但，他们的心中，也不由得有了认可，难道，贝萨尼是真的觉得赢不了六花，于是干脆选择放弃比赛，只用一次上浪的成绩来掩饰。
　　这个时候，时间已经只剩下了最后的一分钟。
　　贝萨尼一边打水，一边看着海面。
　　如果这个时候，她等待的浪还不来的话，那么，她就输定了。
　　然而，正在这个时候，她感觉到了浪涛的节奏。
　　“来了。”
　　她的不放弃，等来了结果。
　　一个大浪来了，一个她苦苦等待的浪来了。
　　“这个时候，已经太迟了吧！”主持人惊呼出声。
　　直播之中，镜头向远处移去。
　　一个大浪，来了。
　　那是一个对很多人有着威胁的大浪，想要在上面做出完美的动作非常困难。但只有这样一个浪，才让她有机会击败六花。不，光是完美恐怕还不够，尤其是在自己上一次的发挥有瑕疵之后，她必须要超越自己的极限，超水平的发挥才可以。
　　看到这个浪，看到贝萨尼冲向这个浪，看着浪尖上贝萨尼的身影，众人都明白了。
　　她没有放弃，她只是等待自己胜利的机会。
　　“时间还足够吗？”
　　“她可以完美发挥吗？”
　　这些疑问，浮现在观众们的心头。
　　但是贝萨尼什么也没有考虑。
　　她只需要做最好的自己。
　　没有瑕疵，一点儿瑕疵也没有，即便是六花来，也没有办法超越的完美发挥。
　　浪比起六花的更大，动作难度更高。
　　七百二十度的空中翻转。
　　三百六十度的翻转，她有了瑕疵。
　　但是，她没有一点儿畏惧，没有因此害怕，反而挑战了难度更高的动作。
　　这一次，她没有瑕疵。
　　她的身影，落在了冲浪板上。
　　站住。
　　于此同时，嘟嘟的结束号角声音响起。
　　“时间赶上了吗？会算分数吗？”
　　无数人想要看到分数。
　　计分板上，浮现了分数。
　　“算分了，赶上了！”
　　无数人兴奋的喊了出声，现场的观众，最为热烈。
　　屏幕之前的观众，也是热泪盈眶，面对一个强大对手的完美发挥，一个失去了左臂的残疾人，顶住了压力，放弃了所有时间，只为以最好的状态，等待一个浪。
　　上天没有辜负她，那个浪来了，她没有辜负上天，她完美的发挥了，不，她应该是在压力下爆发了，她超水平的发挥了。
　　然后，大屏幕上，浮现了最后的结果。
　　冠军。
　　小鸟游六花。
　　两人之间，极其微弱的差距。
　　贝萨尼的最后表现，超越了六花的最好成绩。
　　但是，很遗憾，她的上一次发挥，有着细微的瑕疵。
　　那个成绩，不够完美。
　　所有人都愣住了。
　　他们以为这是一个励志的故事，一个励志的人，像是主角一样，等到了命运给予的那一个浪，她没有辜负命运，也抓住了这个浪，她以最佳的状态，超越了自己的极限。
　　所有人，都以为接下来就是她的胜利，这才是一个励志故事应该有的结局。
　　故事中都是这么演的，然而这不是她的故事。
　　这是一个彻彻底底的励志故事，唯有结果并不励志。
　　她超越了自己，却依旧没能超越自己的敌人。
　　镜头之中，出现了贝萨尼的的近颜。
　　六花摘下了眼罩，隐形眼镜之上，能够清楚的看到贝萨尼的表情。
　　直播之后，自然也能清楚的看到。
　　无数观众落泪了，不是因为感动，而是因为遗憾。
　　她明明已经做到了最好，却依旧无法获得胜利。
　　正如同那只左臂告诉她的。
　　人生就如同冲浪，没人会知道下一个浪是怎样的。不是超越了极限的发挥，就代表了自己一定会胜利。
　　贝萨尼也已经看到了自己的结果，但是，她没有伤心，或者是失落，她看着六花，却反而是笑了。
　　那一瞬间，充满了喷子言论的直播间，失去了所有的弹幕。


第331章、传奇落幕
　　纯粹的喷子，其实并不会在意真相，也不会在意当事人的心理感受，甚至，连道理都不会在乎。
　　他们只是想要抬杠。
　　这其实是因为，人在网络之上的时候，展现出来的，其实是网络人格。这个人格，将自己的形象会当成游戏的形象，所以可以无所顾忌。
　　然而，即便是这样的人，在这一瞬间，也不知道该喷什么了。
　　他们无法理解。
　　他们想象到的，是贝萨尼失去冠军痛哭流涕的场面，又或者是贝萨尼十分坚强，输掉了比赛沉默无语的形象。
　　可是，他们想象不到，贝萨尼输掉了比赛，反而笑了。
　　难道她对胜负根本不看重，或者是毫无体育精神？
　　那个笑容，能够算是苦笑吗？还是，已经疯掉了？
　　可是，怎么看那个笑容，都很是爽朗。
　　很快，记者们想要采访六花和贝萨尼，可是六花已经消失无踪。
　　她要出名，只是为了方便自己，并不是她想要成为名人，哪怕是来参加这个比赛，也只是想要跟贝萨尼比赛。
　　全世界的关注，她并没有在乎，反而是乘着冲浪板朝着远方而去。
　　她连领奖的兴趣都没有。
　　她只是来跟贝萨尼比赛，并且赢过她的，那个世界冠军，对她来说没有任何价值。
　　记者们等不到六花的归来，只能采访贝萨尼。
　　“请问你失去了这次比赛的冠军，有什么感想呢？”
　　“请问你为什么输掉了比赛，还这么高兴，甚至笑了出来呢？”
　　贝萨尼愣了愣说道：“我连一只左臂都失去过，不过是输了一场比赛，为什么要伤心啊。而且，不管是为了体育，为了比赛，还是为了冲浪，有一个更加厉害的选手出现，才是最好的。如果一个残疾人能够在正常人的领域里胜利，说明这个残疾人很努力，如果一个残疾人能够在正常人的领域里连续胜利，那只能说明这个领域已经不正常了。”
　　“我喜欢冲浪，然而，每一个浪都会被下一个浪覆盖过去。新的浪潮到来，新的时代开始。这，很值得高兴。”
　　记者有些愣住，又不由问道：“那么，你对小鸟游六花选手怎么看呢？她是一个强大的对手吗？你对她有什么要说的话吗？”
　　“强大？不，她是一个伟大的对手。如果有什么话要说的话，那就是谢谢。”
　　“在她赢过我之前，我一直害怕，害怕因为我的存在，让很多选手在面对我的时候故意放水，我害怕我的胜利是来自于别人的同情。这样，或许可以得到一个励志的故事，但对于我喜爱的运动，却是一种损伤。运动应该就是不断的突破，不应该有留手放水这种事情的存在，赛场之上，不应该有同情之心。虽然这次被打败了，但是我却得到了尊重。而她，不仅仅是实力强大，更是能够无视所有人的压力发挥出自己的实力，这是一种伟大。”
　　……
　　比赛结束了。
　　六花回到了日本。
　　她甚至连领奖都没有去，领奖的事情由茴香学姐代劳。
　　这自然又引起了许多人的不满。
　　但是，六花毕竟是带回了一个世界冠军，这种荣耀，是无数人都做不到的。所以，他们也无法损害到六花分毫。
　　一个励志的传奇故事就此落幕，但对于励志的人来说，这只不过又是新的开始，只有那些只想沉迷于励志的故事美好的结局之中的人，才会害怕这个故事的结束。
　　六花的名声再次提升，也有更多的人，开始加入了极限运动的行业。
　　而电影刺客信条也是开始拍摄。
　　这一次，六花没有再去指点电影，而是请来了世界知名的导演，拍摄场合也是放在了外国。
　　刺客信条的拍摄花了很多时间，内容的话是文艺复兴的时代，内容是圣殿骑士就是教会，而他们想要处死代表自由的艺术家和科学家。刺客们出动去暗杀教廷的圣殿骑士。
　　其中最燃的场面，大概就是数个刺客面对无数圣殿刺客的场面，正是由富樫勇太和自由之翼的其他成员，连一色诚也在其中，他还担任了主角的一个好伙伴，他本来就是主角的好基友类型的角色，又不是很帅，担任配角惹人喜爱又不抢戏，在电影之中也当配角，真是十分适合。
　　原本，他们擅长的是跑酷，不过这毕竟是大场面的动作电影，最终，刺客们还是向着狂战士的方向发展了。
　　最快，电影上映，狂揽票房，富樫勇太开始走向了全世界，成为了著名的影星，虽然他肯定注定跟奥斯卡什么的无缘，但是，他的电影实在是卖座。而且，这是一整个系列，作为一个系列的主角，标志着他以后的身价只会越来越高，这是长期的饭票。
　　当这部电影完成之后，不知道有多少投资人哭着喊着要将钱送过来，因为刺客信条的下一部又开始了，背景将会是法国大革命。
　　这一部，本来是想要将外国的著名跑酷明星也请过来，担任圣殿骑士方面的反派。
　　不过，富樫勇太却是拒绝了，他认为，自己如果成为明星，就没有办法再练习跑酷了，而且，刺客也不能各个时代都是一个人。
　　六花也认为，跑酷跟跑酷的对抗，并不符合设定，跑酷明星并不适合圣殿骑士。
　　于是，那位明星就成为了新电影的主角，而圣殿骑士则是由知名的动作戏明星担任。
　　这个时候，刺客信条的电影，已经渐渐跟六花无关了。
　　六花并没有因此而觉得自己被排挤了，相反，这才是她想要的，被人关注，她并不喜欢，她只是需要被人关注而已。
　　如今，她已经有了全世界范围内的关注，已经足够完成自己的任务了，她也该去做自己真正想做的事情了。
　　而这些事情，也该慢慢转交给别人了，至于最后会发展成怎样，她也是有些好奇。
　　富樫勇太会放弃成为世界知名影星的机会，彻彻底底的挑战跑酷，这一点，六花也没有想到。不过，如今的她，开始的练习的，已经不再是跑酷，而是滑雪。
　　滑雪跟冲浪本就类似，甚至有人会先学滑雪再练习冲浪，六花只是反了过来，很快就已经上手。
　　这样的学习速度，自然让观看直播的人更加无语。六花在他们眼中，已经成为了一个彻彻底底的外挂玩家，真正的超级天才。


第332章、魂归阿寒
　　寒假。
　　六花再次踏上了北海道的土地。
　　只是这一次，她身边的人已经换成了七宫智音。
　　毕竟，六花这一次来，是为了滑雪的。
　　七宫智音依靠着自己学习过滑板的经验，以及自己的准备，很快就掌握了滑雪的能力。
　　其实，丹生谷森夏有着冲浪的经验，她学习滑雪也应该很快，但是，她在参加了世界大赛之后，决心努力学习冲浪，现在她已经全身心的融入了冲浪之中。
　　她很清楚，潜水虽然是很重要的能力，但是，却不足以让她跟六花迈上相同的道路，就是富樫勇太也一样做不到，毕竟，富樫勇太所擅长的是跑酷。
　　跑酷很受欢迎，但是，跑酷却不是六花跟丹生谷森夏提到过的尾崎八项之中的项目。
　　丹生谷森夏一开始学习的是潜水，但是，她曾经为自己考虑的前路，就是冲浪。
　　富樫勇太不知道六花挑战尾崎八项的计划，只是知道六花要做很危险的事情，他答应过了十花要阻止六花，但是，他也知道，现在凭借他的实力，根本不足以挑战赢六花，所以，他只能等六花练习别的项目的时候，自己全身心的去练习跑酷。
　　为了兑现自己的承诺，他放弃了成为世界级明星的机会。
　　丹生谷森夏知道六花的计划，曾经她还是六花的脑残粉，彻底的支持这个计划，那个时候的她，还想着的自己至少要征服水相关的所有极限运动，不过那个时候的她，只是纯粹的中二，对于极限运动有多么危险多么困难，心里一点数也没有。
　　她认定的是爱就是一切，认为有爱的话就可以解决一切问题，因为自己的爱，也一定可以让她掌握那么多极限运动，现在的她，已经亲身体验到了难点，她并不是彻底没天赋的人，甚至可以说很有天赋，她也不是不努力，可是，她已经到极限了。
　　像是贝萨尼，已经是传奇的人物了，天赋加上努力，已经到达了那样的程度，都还是赢不过六花。
　　在世界级别的比赛中发挥亮眼，这已经是丹生谷森夏的极限，想要获得前几名，太困难了。
　　她开始的时候会认为，自己只是高中生，这一切都不着急，可是真正到了这个领域的时候，转头一看，不知道多少获得世界冠军有着亮眼表现的人，都是十分年轻的人。
　　人类是有极限的，哪怕是年龄增长，自己的进步也会很微小，反而，只要有一丝懈怠，在这个圈子之中，立刻就会被人丢下。
　　她不是不想学其他的东西，是已经没有精力去学了。
　　相反，凸守早苗和七宫智音，在初期的时候显得很有天赋，但这个时候却是已经是落后了。
　　这一次来到北海道，跟上一次却是完全不同。
　　上一次来是去年的夏天，北海道的森林里充满了活力，而这一次来，是因为北海道已经下满了雪。
　　此时的北海道，已经是一片雪天。
　　北海道四季皆是景色，但是，冬季却是最漫长的，更是会举办各种雪祭，冰雪祭。
　　其中最出名的，自然是札幌冰雪祭。
　　七宫智音好不容易有跟六花单独在一起的机会，更是吵着闹着要去冰雪祭。
　　冰雪祭上，看到了各种冰雕的作品，特色也就是制作的造型更加二次元，出现了很多动漫中的角色。
　　看完了冰雪祭之后，六花则是前往了阿寒湖。
　　阿寒湖是北海道的特殊景点，是少数民族的聚集地，等到冬天的时候会结冰，很多人会在冰上效仿从前的少数民族打孔钓鱼。
　　由于冬天鱼找不到食物，所以很容易就上钩。
　　六花前往的时候，阿寒湖已经结冰，上面有着很多的人。
　　这令原本有些期待的她很是失望。
　　冰雪祭这样的节目有很多人很是正常，这本就是这样的气氛，不过阿寒湖的气氛却是不符合她想要看到的。
　　七宫智音倒是没有觉得，她只是觉得那些钓鱼的人很有趣。
　　若是凸守早苗在这里的话，必然是已经自己也去钓鱼玩玩了。
　　七宫智音则是疑惑的问道：“六花大人很失望吗？”
　　“失望？也不算吧，只是跟我想的不同而已。我原本以为，这里应该没什么人的，不过，这也是正常的。”
　　“六花大人想到了什么？”七宫智音更加好奇的问道。
　　“一部喜欢的小说而已。讲述的是一个天才美少女，她在阿寒湖自杀了。”
　　“为什么？”
　　六花看着湖面，缓缓说道：“主角也很疑惑，直到他长大成为了一个作家之后，决心去探索自己高中时候的初恋女朋友，明明是一个天才画家美少女，为什么要自杀呢？他开始真正去探索自己的女朋友的自杀之前的真相。”
　　“结果，他却是发现，自己一直以为，女友是在最后见了自己之后才去自杀，自己因此记了她二十年。但实际上，她的女友见了六个人，而作家只是其中之一。作家，画家，记者，摄影师，乃至于自己的姐姐，她见了每一个人，并且让每一个人都误认为自己是最后见到她的人，让每一个人都误以为她爱着自己，让每一个人都永远记住了她。”
　　“但实际上，她只爱自己，只是想要完成一幅作品，那就是自己的死。”
　　“那不就是一个碧池吗？”七宫智音果断道。
　　六花身体有些僵硬。
　　她并不是站在女主角那边。
　　而是，她的心中想到了自己。
　　如果只是考虑行为的话，女主角的自杀，跟自己的极限运动，其实都可以当成是寻死的作品。
　　如果只考虑这个世界的话，自己也许算不上碧池。
　　但是，在每一个世界，自己都并没有向她们展现完全的自己。
　　如同雪花有六瓣一样，每个人都只看到那个女主角的一面。
　　而六花，也是只在她们面前展现了自己的一面。
　　或许，她也是想要她们记住自己。
　　她又何尝不是只想要完成自己的作品，一个成为神的自己呢？
　　“的确是，是碧池呢。”
　　六花点了点头，蹲下身子，看着平滑光洁的冰面说道。
　　冰面之上，倒映出自己的景象。


第333章、拥抱粉雪
　　六花与七宫智音走在雪原之上。
　　这其实已经不是常见的那种滑雪了，常见的北海道滑雪，是在滑雪场中，在安全的地方，按照固定的道路滑雪。
　　那里当然有好处，雪质好，风景也好，而且还很安全。
　　不过，这样也有问题，便是人太多。
　　如果只是要练习滑雪的话，在滑雪场就已经可以了。
　　不过六花要来这里，算是为之前的事情做一个了结。而且，她是要练习极限运动，就连之前前往夏威夷的比赛，也是为了挑战选手，那本身是并不符合她极限运动的玩法的。
　　上次来北海道荒野求生，是在夏日的季节，这一次，六花再来，是换了冬日了的季节。
　　北海道的鸟类非常多，其中最著名就有鹤居村的丹顶鹤，除此之外，还有大天鹅之类的鸟。
　　一路过来，这样的鸟类两人都已经是见怪不怪了。
　　除此之外，六花还见到了许多可爱的小动物，这倒是与上次完全不一样的感受。
　　像是北海道小飞鼠，还有纯白色的黄鼠狼之类，都是看起来呆萌又可爱的生物。
　　七宫智音极其喜欢这样的小动物，一路下来，拍下了无数的照片，可惜，这样的小动物都很是灵活机警，想要捕捉并不是那么容易。
　　六花并不是没有把握抓到，不过，就算是抓到也不可能无伤，抓过来也吃不了，只是在手里玩一玩，就没有必要了。
　　若要说动物之中最讨厌的，自然是温泉之中的猴子了，北海道的温泉乃是一绝，六花和七宫运动了很久，自然喜欢去温泉之中泡一泡，可是，温泉之中，经常都是已经有着猴子已经占好了位置，它们极其喜欢泡温泉。
　　一边看着风景，六花和七宫一边向着大雪山公园而去，冬季登雪山的人少了很多，但也不是没有。
　　六花和七宫一起攀登上了雪山。
　　登山并不是一件容易的事情，两人到了雪山之巅，又休整了一会儿，补充了能量，等到体力恢复之后，两人拿出了器具开始滑雪。
　　这是十分危险的举动，不过，两人在滑雪场都已经太过轻松了，也就只有在这种雪山之上，能够找到一种挑战的感觉。
　　没有什么人，也没有人工制造的雪道，危险性高了很多，但也有了一种挑战自然的别样魅力，这种刺激感，是在滑雪场中完全无法享受到的。
　　两人采取的滑雪方式，并不是那种常见的在滑雪场中的踩着两个雪橇的那种滑雪方式，也没有手杖的存在，两人采取的是最为困难的单板滑雪。
　　而且，两人没有选择固定的路线，便是在挑战各种风险。
　　单板滑雪又被称为冬天的冲浪，就是因为它的技巧，和冲浪是想通的，六花掌握这个的速度，比起冲浪更加的快。
　　一方面，是她已经掌握了冲浪的技巧，学习这个自然就更加容易，另外一方面，也是因为她的身体素质已经相当之好。
　　现在的六花，看起来虽然还是娇小的身躯，但身体的协调性已经超越了许多专业的体操运动员，哪怕是体力也已经相当优秀。
　　从雪山上乘着滑雪板一路俯冲而下，跟冲浪又有着一种完全不同的感受。冲浪的时候，自己是处于一种向前的状态，哪怕是浪花有着颠簸，总体还是水平的。
　　而在滑雪的时候，自己是一路向下，感觉一个失误，自己就不知道要栽到哪里去了。
　　在海浪之中，虽然很危险，但是周围都是水，感觉还是很安全的，但是在滑雪的时候，会感觉更加的可怕。
　　不过，这对六花来说，都并没有什么实质上的影响，要说区别的话，那就是眼中的世界，在冲浪的时候，碧海蓝天，自己所看到的世界是蓝色的，而在滑雪的时候，自己的眼中又似乎只剩下了一片纯白的世界。
　　无人机在空中飞翔着，直播之中，展现出两个少女娇小的身姿。
　　七宫智音还有些不太适应，不过，很快，她就熟悉了这里的节奏。
　　北海道的雪山只有不到两千米的海拔高度，滑起来并不算太远，陡峭程度也并没有超出两人的预料，即便是走着最危险的道路，对两人来说，也在掌控范围以内。
　　六花也不是一来就挑战这里，一路前来的路上，也是早就开始了对七宫智音的指点，让她的水平进一步提高。
　　即便是在此时，六花也在通过耳麦跟七宫对话，指点着她选择方向。
　　“你不需要挑战多么厉害的动作，首先要做的是能够滑下来。没关系，这里是北海道，北海道的雪是粉雪，就算是摔倒了，也不会有大碍。”
　　北海道的雪乃是粉雪，所谓粉雪，是指雪中没有水分，更加的固态，这样的雪更加柔软，像是棉花糖一样蓬松，即使跌倒也不会感觉疼痛，正因为如此，北海道才成为了滑雪胜地，置身于清冽的空气，无瑕的粉雪之中，感觉到心旷神怡。
　　不仅仅是粉雪，实际上，两人的服装，也是特别制作，就算是摔倒了，也能够起到很大的保护作用，看起来很惊险，但其实，两人的安全还是很有保障的。
　　六花来到这里，并不是为了挑战极限，实际上，对于别人来说已经是极限了，但这对她来说，只是练习的准备，就像是之前在夏威夷进行比赛，这已经是获得了一个世界冠军的水平，但是，这对她来说，也只是一种练习，最多也只能算是一封挑战函。
　　她通过这样的比赛，展示自己的实力，然后，引起极限运动高手的兴趣，跟自己来进行挑战。
　　她甚至专门的打败了贝萨尼，是希望她能够成为自己的对手，跟自己进行一场尾崎八项的较量。
　　眼中是冰雪覆盖的树木，看起来极为的美丽。
　　从冰雪山林之中穿梭而过，六花已经到达了山底。
　　很快，七宫智音也已经到达。
　　比起之前的冒险来，这很是轻松，更像是一场观光。
　　不过，玩耍到此就已经结束，接下来，六花将要向无人的雪地山林中出发，她来到这里，不仅仅是为了滑雪。
　　而此时，富樫勇太也是到了法国，开始了他的一场比赛。


第334章、刺客的传承
　　法国，刺客信条电影片场。
　　不远处，是电影的片场。
　　富樫勇太到此，并不是为了拍电影，不过，也算是跟电影有关。
　　导演在这一次的电影拍摄的时候，又搞出了新的噱头，那就是用法国的跑酷明星来拍摄这一次法国的剧情。
　　他所找来的，是法国的跑酷明星，也正是现代跑酷运动的开创者，大卫·贝尔。
　　所拍摄的剧情，自然是贝尔成为一名刺客。
　　原本，导演是希望贝尔成为骑士，由富樫勇太担任刺客跟贝尔进行对决，不过，富樫勇太拒绝了。
　　他已经并不想花费太多的时间在演戏上，这次来，看似是来演戏，但他的目的只是想跟贝尔比赛而已。
　　这一次来，富樫勇太是为了拍摄一段剧情，导演在富樫勇太拒绝之后，也觉得，如果是正派反派，刺客骑士的对决，那么，最后必然是武斗，而且，骑士也不适合用跑酷这种灵活的战斗方式。这毕竟不是之前专门跑酷的片子，还是需要打斗的场面的。
　　于是导演觉得，两位跑酷高手的比赛，想必一定会吸引人，而且，是在电影之中的有着独特味道的跑酷，也正是现实生活之中比较常见的cos跑酷。
　　跑酷服装有很多种，其中就有cos服装，穿着cos服装，假装自己是某个角色进行跑酷，也是一件很拉风的事情。
　　而穿着刺客的服装跑酷，已经是很多人玩过的游戏了。
　　导演决心做的，就是两代刺客的相遇。
　　当然，从故事上，两人是不可能相遇的。
　　毕竟，一个时代是文艺复兴，一个时代是法国大革命。
　　不过，导演决定让两人跨时代相遇一次，大革命时期的贝尔，遇到了刺客留下的信息，这促使了他成为刺客，同时，他也从中掌握了刺客的技能。
　　这样，也可以更加详细的介绍刺客，让观众可以更加了解刺客。
　　而且，刺客技能学习的过程，也会吸引很多观众。
　　而最后，便是学习技能之中，在意识之中，跟前代主角的对决。
　　现在，两人要拍的，就是这一场戏，也正是因为这一场戏，吸引了富樫勇太前来。
　　没有固定的剧情，不管是谁胜谁负都并不重要，剧情反正会正常发展，但是，两人的比赛结果，却是会通过电影传播出去，让人们知道谁更加的强。
　　比赛的场景便是在片场之中，大革命时期风格的房子，甚至还有着路人演员，导演甚至连路线都没有特别规定，让两人自行决定。
　　富樫勇太看了看自己的对手，贝尔，已经显得有些老了，即便是经过了化妆，现在也是比较阳刚的大叔形象，还好他要扮演的是经过一番挫折有些颓废的主角。
　　作为这一项运动的开创之人，现在却是已经老了。
　　跟他比赛，即便是胜利了，其实也不能取代他的地位，但是，富樫勇太想要进行这样一场比赛。
　　在六花挑战了冲浪的贝萨尼之后，他也有了想要挑战跑酷高手的想法。
　　他想要挑战的，就是贝尔。
　　贝尔已经老了，再过几年，富樫勇太会越来越强，而他将会跌入低谷，这并不是他不够努力，只是时间无情，曾经的强者，终于还是要掉落巅峰。
　　在贝尔不在巅峰的状态下去挑战他，其实显得有些无耻，但是富樫勇太知道自己一定要进行这场比赛，如果再等下去，贝尔之后状态会更加衰落。
　　他不想挑战一个苍老的贝尔。
　　只有现在，贝尔还未彻底老去，而他也还没有进入最巅峰的时候才显得比较公平。
　　这不是冲浪，跑酷需要的体力和身体素质要求更高，不会像冲浪那样少年就进入巅峰。
　　贝尔也看了看富樫勇太，对于这个年轻人，他很是了解。
　　连续的跑酷电影，尤其是刺客信条，让他出尽了风头，名声更在自己之上。
　　这一次，自己这个跑酷界的前辈，却是要成为一个后代的主角，更是要学习他的‘刺客技巧’，看起来很是丢人，不过他也并没有在意。
　　论跑酷，他是富樫勇太的前辈，两人拍过同样类型的电影。
　　不过，通过跑酷到刺客的这样的转换，富樫勇太让跑酷进入了更多人的视野。
　　即便是年纪已经大了，但是，贝尔的内心并没有老去，他愿意成为一个刺客，正是为了学习新的东西。
　　对他来说，学习一个新人的东西并不是耻辱，因为跑酷的技巧和风格，本来就是要在新人的手中不断创新才能够继续下去。
　　两人默默的穿上风衣，戴上兜帽。
　　摄像机开动。
　　导演的命令下达。
　　同一个瞬间，同一个动作。
　　这本就是两人商议而出的动作，如同同步了一般，两个身影向前而去。
　　不同于贝尔曾经擅长的跑酷，这种新的风格，更加的刺客，更多的华丽动作，看起来有些华丽不实，不太适合贝尔的风格。
　　曾经，有很多贝尔的支持者觉得这一点儿也不跑酷，不过贝尔觉得，这就是跑酷，他的动作，是他认为的酷，新的时代，新生代喜欢的酷已经不一样了。
　　将动作很轻松的掌握，他一点儿也没有觉得自己老去，他觉得自己还能够很轻松的跟上这个时代。
　　“确实，挺酷的呢。”
　　两人的动作如同从一个模子里刻出来一样，显得非常的默契。
　　一样的动作，一样的速度。
　　保持的一样的节奏，从整个片场中穿过。
　　导演看的呆了，他的眼中，已经演变出了电影拍出的画面。
　　电影之中，两代主角一个传授一个学习，将文艺复兴跟法国大革命连接起来，将刺客的历史连接起来。
　　两人保持着极高的默契，仿佛是刺客的精神得到了传承。
　　现实之中，两人一同达到了终点，爬到了高楼之顶。
　　“是平局呢。”
　　两人对视一眼，相视一笑。
　　导演的幻想之中，到达楼顶，刺客的精神得到了传承，两人相视一笑，先代的主角微笑着化为了荧光。
　　电影之中，刺客的精神得到了传承。
　　电影之外，跑酷的精神也是一样。


第335章、不想结束的冒险
　　北海道的森林之中，冰天雪地的世界之中。
　　两个人影在雪白的森林之中穿梭着。
　　有时，两人用着滑板滑雪，有时，两人只能步行前进。
　　比起之前在夏天来的时候，这次的旅途，更加的安静，却也更加的艰辛。
　　上次，六花遇到的是鹿，是野猪，是熊。
　　这一次，十分的安全，大部分的动物都已经处于了冬眠状态，没有这样的危险发生。
　　不过，这一次因为是在雪地之中，绝不会比上一次来的轻松。
　　六花看了看七宫智音。
　　无论是凸守早苗还是七宫智音，都是十分娇小的女孩子，体力也不是她们的强项，但是，两人都是勉强跟着六花，而且在旅途之中没有一丝怨言。
　　这样的女孩子，想要找到一个都很困难了，更何况是两个呢。
　　“不累吗？要不要休息？”六花问道。
　　“我还能够坚持的住。”七宫回答道。
　　现在的她，已经显得一点儿也不中二了。
　　跟凸守早苗不一样，凸守是个人来疯，不管有没有人喜欢，都一定会坚持自己中二病的一点，就是跟着六花也完全没有改掉她的性格。
　　七宫的话，却是显得柔弱，或者说，更加愿意为他人着想。
　　跟着六花之后，她表面上的中二病特性，已经消减了不少，并没有口口声声称呼自己是魔法少女什么的，但是，中二病的特性，却还是在她的骨子。
　　她所坚持的东西，就是涅槃。
　　她自认为跟凸守早苗不一样，凸守只是跟着六花学习极限运动，身为弟子，只是看到什么就学什么，纯粹是出于自己的兴趣爱好。
　　但是她想学的东西，是为了尾崎八项，为了涅槃。
　　两人在冰雪森林之中穿梭着，找寻着北海道狼的踪迹。
　　六花想要做一个了结。
　　她亲手葬送了可能是最后一只的北海道狼，后来，她也安排了人进行探索，终于，有了北海道狼的信息，虽然这样的信息并不是那么的可靠，不过六花还是决定来试一试。
　　冰天雪地之中，直播还在继续着。
　　现在，已经没有人怀疑两个少女在冬季北海道的生存能力。
　　现在的观众人数已经远远超过了之前的直播，毕竟六花的名声也已经在全世界传播，甚至就连看直播的人，都有着外国的观众。
　　他们也很好奇，像是六花这样的少女，为什么敢在冬季的北海道中前往荒野和森林。
　　不过，数日下来，最初的对北海道的风景的喜爱，以及对少女荒野求生的好奇，都已经消失了。
　　要看风景的，风景都已经看的厌烦了，要看求生的，求生的技巧也已经用光了，接下来的每天也只是在单纯的重复。
　　冬季的北海道，只是白茫茫的一片，起初的时候觉得惊艳，但一直看着一片白，甚至连区别都看不出，也就没有什么兴趣了。
　　直播的人数在缓缓降下去，这是因为没有直播的效果。
　　如果不是因为六花的身份，能力与高中美少女的特殊身份加成，人数会更加的少。
　　不过，直播的效果是的确不好。
　　虽然人数比之前多，但是六花知道，如果换成是跟凸守一起的话，直播的效果会好上很多，她是一个很活泼的人，天生就能活跃气氛。
　　凸守如同阳光，而七宫却是仿佛小雨。
　　一个总是让人感到轻松，一个却是让人觉得悲伤。
　　六花自己，她是一个直播很无趣的人，在没有什么极端的危险出现之前，她的表现非常平稳，她既不会聊天，也不会故意引发危险，所以直播起来，非常的乏味。
　　但是，对于六花自己而言，跟七宫在一起的时候，却有一种很舒服的感觉。
　　如果这是小雨的话，即便是落在身上，也会让自己有一种心灵澄澈的畅快的感觉，安静之中，带着一种悲伤的气息，仿佛将人的心灵都清洗了一遍。
　　不知不觉，整个寒假已经快要过去，继续在这里生存下去也不是难题，不过，六花已经决定要离开这里了。
　　“果然还是找不到了，也许真的已经没有了吧。”
　　这一段时间里，六花已经跟七宫找遍了可能有北海道狼存在的地方，在有无人机的协助下，找这个会方便很多，之前，六花就是出动了大量的无人机帮助搜寻，结果，似乎在这附近出现狼的身影，现在来详细调查，却是没有发现。
　　“我们准备回去吧。”
　　六花对着七宫说道。“对不起，让你陪着我这么长时间了。”
　　上次跟凸守一起荒野求生，时间却只是短短的几天，但这一次，跟七宫出来，却是在雪原上呆了一两个月。
　　这其实也是六花为什么要带七宫来的原因，换成凸守的话，几天就已经感觉很厌烦了，又是一直在枯燥的行走，对她来说，一定是一种折磨吧。
　　尽管两人在荒野之中求生并不难，但是这一段时间，营养已经很不均衡，而且长期在野外，身体已经有了很严重的问题，更何况这是冬季的北海道，这里可是很寒冷的，这种寒冷，对人还是很有伤害的。
　　这一段时间下来，七宫的身体也已经消瘦了很多，再不回到现代社会进行治疗，恐怕会对身体造成的不良影响，六花不是有钱而且有高级的治疗技术，再加上之前的良好保护，根本就不会在这里浪费这么多的时间。
　　“没关系的，我没有什么问题，不过，很抱歉，我不像凸守，根本就不知道该怎么聊天。直播一定很难看吧。”七宫智音说着，脸上满是歉意。
　　“虽然说没有找到北海道狼，不过，大家一定也能够原谅六花您了。”
　　七宫知道，找寻北海道狼，不仅仅是为之前的事情做一个了结，也可以扭转六花的形象。如果六花再次找到了北海道狼，那么，之前的过错肯定就能够一笔勾销，她也能够洗白了。
　　即便是现在找不到，只要有直播，证明了她在这样的冬季也出来寻找北海道狼，就是想要用这个当做喷她的理由也不存在了。
　　不过，她还是感到遗憾。
　　跟凸守的冒险只有几天，却是那么的精彩刺激，跟自己的时候，就如此的平淡，已经有很多人都不满了。
　　而且，她也的确不擅长直播，效果很差。
　　更重要的是，连她自己都并不想找到北海道狼。
　　因为那样的话，冒险就会结束了。


第336章、乌鸦
　　两人收拾了行装，准备走出森林。
　　这一次，虽然没有找到北海道狼，也没有什么精彩刺激的直播，不过，洗白自己却是可以做到了。
　　七宫看着森林，有些负罪感。
　　最初的时候，她希望能够不要找到北海道狼，这样的话，就可以长时间的在这片森林之中。
　　冬季的北海道，荒野之中，生存很是艰难，七宫的确体验到了，但是，她并没有觉得这样的生活有什么不好。
　　所以，她一直都在祈祷，祈祷六花不要找到北海道狼。
　　然后，在寻找的过程中，她也觉得自己在划水，一直都在摸鱼，甚至生怕自己会找到了北海道狼。
　　所以，在六花没有找到北海道狼的时候，她心中很有负罪感，明明已经有了情报，居然还是没有找到，这一定是自己的过错。
　　“如果能够在最后找到北海道狼的话，就圆满了，可惜，这个世界上，没有这么完美的事情。明明是这么遗憾的事情，我之前还暗自高兴。”
　　这样想着，七宫智音心中的负罪感越发的强烈了。
　　“对不起，因为我的关系，让直播的效果不好了。”她向着六花道歉道。
　　如果说找不到北海道狼还只是心中的负罪感的话，那么她觉得，直播的效果变差，那就是真真切切甩不掉的自己的锅了。
　　她跟凸守早苗不一样，又是一直只想着自己的事情，直播的时候也显得很沉闷。
　　“没关系的，虽然直播不够刺激，但是做成视频的话，效果可能会更好。”
　　六花当然知道这次的直播效果不够好，就像是玩游戏的直播，游戏最刺激的，最好是劣势翻盘局，主播队友全线劣势，主播以一人之力绝地翻盘，这种局最为紧张刺激，但这种局势要达成，本来就是很需要运气的。差一点的效果的就是强势屠杀的局，主播很强，将对手随意屠杀，这种局，主播容易达到，效果也很不错。再剩下的，至少也得是主播很搞笑的，有笑点的局。
　　上一次的荒野求生，遇到了强大的狼，熊，野猪，很是刺激，凸守又是擅长搞笑的人，所以直播很是吸引人。
　　但这一次不同，一切都显得很是平淡，大家也已经熟悉了六花的能力，她的荒野求生，看起来很是轻松，没有遇到什么可怕动物的情况下，最多也就是看一下捕猎。能勉强算是有趣，但是绝对没有刺激。
　　换成游戏的话，简直就是一直在补兵，最后就这样莫名其妙结束了的局。这样的游戏，自然是没有人有兴趣看的。
　　不过，六花觉得，这仅仅只是直播的效果不好而已。
　　的确，跟七宫在一起的这一次出行，算不上是冒险，一点儿也不刺激，但是，却有一种平淡的舒心的感觉。这也是凸守跟七宫的区别。
　　跟凸守在一起，是一场传奇的冒险，仿佛要被吟游诗人歌唱传诵一般。
　　而跟七宫在一起，是平淡的生活。
　　没错，跟七宫一起在荒野上的生活，很是平淡，明明是在北海道中，却有着一种在家中生活的感觉。
　　七宫是个很会为别人考虑的人，虽然不是大和抚子，但却一样是一个很好的妻子的选择。甚至，比起那种保守的大和抚子更加的好。
　　茴香学姐是即便自己做不到，也会从心底支持你，也许她并没有什么实质性的鼓励，但却能够让人感受到她的支持。
　　而七宫，是会真切的陪在你的身边，陪你一同经历风雨。
　　但若是你走向了阳光，她也不会怨恨你的离开，只会在雨中默默祝福。
　　“如果能够在最后找到北海道狼的话，就已经完美了，可是，没有遇到的话，实在是运气不好呢。”
　　七宫觉得非常的遗憾。
　　六花看了一眼，说道：“的确是这样，运气不太好。”
　　“也没有什么办法。”七宫说着，叹了口气。
　　“那你就错了。”六花却是摇头道。她也看出了七宫的负罪感和遗憾的心态，她虽然不知道七宫曾经的祈祷，但也知道，七宫觉得自己没有什么作为，不管是找寻北海道狼，还是在直播之中的表现。
　　至于遗憾的心理，她一直都喜欢跟凸守和森夏比较，之前还有胜负的比赛，要不是富樫勇太赢了，而且富樫勇太赢了也没有说什么，她自己都想要退出自由之翼了。即便是这样，她在自由之翼中，也自认为有些尴尬，之后一直没有什么表现，只是默默学习极限运动的技巧，要不是六花专门找她，她就一直处于失声状态了。
　　实际上，这也算是她认输了的表现，认输之后，又被六花要求留下，自己也想要留下，只是不敢再那么张扬了，于是就变成了缩头乌龟。
　　这一次，本来想要好好表现一下，结果，一点效果都没有，也没有找到北海道狼，自然很是遗憾，感觉自己又输掉了。
　　因此，她很是自责，而且也觉得，自己是不是不太适合在六花的身边。
　　就像是原作之中，她知道富樫勇太跟六花在一起之后，就选择了退让。
　　她太会为别人考虑，只留下自己品味悲伤。
　　如果就这样离开的话，她必然会认为一切都是自己的错，觉得自己没有存在的价值，起不到什么作用。
　　那样的七宫很可爱，也很令人心疼。
　　六花却是不想再看到那样的七宫了。
　　于是，她摘下了眼罩。
　　“如果只是想要找到北海道狼的话，并不是没有办法。虽然这样的办法，既不感人，也没有什么努力。”
　　金色的眼眸亮起。
　　天空之中，传来了响动。
　　“我有两只乌鸦，一只叫做海基，一只叫做穆林。”
　　海基的意思是思维，穆林的意思是记忆。
　　无人机，这是六花的两架无人机，常规状态下，六花只准备了两架无人机，这样的话，就有两个不同的镜头，准确性高，可以一个拍摄近景，一个拍摄远景。而且，就算是出了意外，也一样可以照常拍摄。
　　“众神之王只能支配两只乌鸦，这是神力的极限。”
　　“但科技，没有极限。”
　　天空之中，无数的无人机飞过，甚至给人一种遮天蔽日的感觉。
　　无人机跟神之王的乌鸦的不同，就在于可以复制。
　　无数的无人机飞过冰雪的森林，找寻着北海道狼的存在。
　　“七宫，学会勉强。极限运动的真谛，就是不断的勉强，不断的勉强自己，才能不断的超越极限。”
　　“不要，太轻易的认输了。不管是极限运动，还是恋爱。”


第337章、狼与星期三
　　无数的无人机飞过，开始搜寻着地面。
　　不仅仅是动物，连生物留下的痕迹都能进行扫描，如果只是无人机，那么还在现在人们的接受范围内，之前的视频清晰，也只会被认为无人机的镜头清晰，就算是画面稳定，也只会被认为操纵无人机的人水平高超。
　　他们并不知道，那些无人气其实是在自动驾驶。
　　而现在，六花更是用出了超过这个时代的技术。
　　直播间的观众并不清楚，而七宫智音已经惊呆了。
　　她虽然是个中二病，但并不是什么都不懂。
　　这种科技，已经超出了这个时代的水准。
　　如果换成凸守的话，可能会一点儿也察觉不了，因为她到现在，还认为魔法存在。
　　两人呆呆站在那里，不知道过了多久。
　　忽然，六花的瞳中，出现了目标的反应。
　　“跟我来。”
　　六花说着，向着一座山下而去。
　　七宫跟着六花，向着前方走去。
　　过了约莫半个小时，两人终于到达了目的地，这是一处山洞。
　　两人走了过去，看到了山洞之中，竟然有着一个窝，一只狼躺在山洞窝里。
　　六花走了过去，发现那只狼没有半点反应。
　　忽然，狼好像动了一下。
　　六花谨慎的后退，发现狼并没有什么动作。
　　她再仔细的看了看，发现那只狼似乎已经死了。
　　她大着胆子伸出手，掀开了狼尸，下面，藏着几只小狼，正在狼的身体下面。
　　“很冷，又没有食物，所以死了。”
　　六花摇了摇头。
　　“这是一只母狼，临死的时候，还想着为自己的孩子们保暖。”
　　六花碰了碰那几只小狼，已经有几只死掉了，最终，只有最下面的两只，还存活着。
　　七宫拿出了几块小肉干，又倒了些热水，为两只还活着的小狼喂食着。
　　小狼并没有察觉，很快就不顾自己的母亲，吃着小肉干，舔着温水。
　　“为什么母狼不去捕猎呢？”七宫疑惑的问道。
　　六花检查了一下，说道：“受伤了，之前发现的线索，应该就是它的。怪不得之前一直没有找到它，原来它最近一直没有出来。”
　　六花没有说的是，自己曾经途经过这附近，之前并没有发现山洞，这只北海道狼并没有选择出来捕食，说不定也有自己的锅，自己一直在附近，让这只狼没办法出来冒险。
　　当然，这也只是一种可能而已，也许，它已经伤到无法出来捕食，也许，它出来捕食却一无所获。
　　毕竟，就算它没有害怕六花，六花也已经捕食，说不定，把原本属于它的食物给抓走了也说不定。
　　“这下圆满了，只要把它们交给国家……”
　　“不要。”七宫忽然说道。“不要把费雷奇和基利交出去。”
　　“你已经连名字都起好了么？”六花摇了摇头。
　　“不过，既然只有两只，而且，既然你起了这个名字的话，那就留下吧。”
　　“没关系吗？”七宫听到六花同意，又禁不住疑惑的问道。“它们可是珍稀动物，我们可以养么？”
　　“当然可以。我会解决的。现在，没有任何人能够确定它们是北海道狼，它们只不过是我们捡到的两只小野狼而已。我们就收养吧。”
　　六花无所谓的说道。
　　说实话，就是真的确认了是北海道狼，六花想要留下的话，也一定要留下。
　　“不过，我的乌鸦都已经不止两只了，狼也不能只有两只啊，光是只有两只狼的话，这个族群还是要消失的。”
　　“我会想办法的。”七宫坚定的说道。
　　而在直播间中，先是议论六花是怎么找到北海道狼的，甚至有人怀疑六花这是故意在洗白自己。他们认为这一切都是一个计划，六花故意找到了一窝狼，然后借此就可以洗白自己曾经害死了北海道狼的过错，不管这窝狼是不是北海道狼，六花都洗白了。
　　随即，当六花表示根本不给国家检查的时候，又有人责怪六花发现了珍惜动物不交给政府保护。
　　但是，此时此刻，海外的观众之中，有着老人，也是看着直播，他笑了笑。
　　“乌鸦跟狼么。”
　　“还真是有趣啊，星期三小姐。希望我的信函，你会喜欢。”
　　……
　　六花找到了北海道狼的信息，一下子就传遍了全日本，甚至是全世界传播。
　　无数专家已经确定，六花最后带回来的狼，就是北海道狼，甚至就连那母狼的尸体，都已经被政府派人，根据直播间的信息，收集了回来，专家很快就确定了，这的确就是北海道狼。
　　六花却是没准备将北海道狼给国家，而是自己建造了一个专门的北海道狼养育机构。
　　这更是此地无银三百两，全世界都已经确定了六花手里有着北海道狼，但是六花就是死不承认。
　　这让政府也不知道该如何是好，只有北海道的几位议员，坚定的要求北海道狼应该交给它们养育。
　　他们认为，北海道狼生活在北海道，就应该在这个环境下养育才对，将来才能够适合回归自然。
　　而东京这边，则是有议员认为，北海道狼早已经是日本的象征，并不仅仅属于北海道，再说当然北海道狼的灭绝，就是北海道开拓使的错误的悬赏命令，让猎人消灭了大量的北海道狼导致了北海道狼的灭绝。
　　所以，北海道地区没有养育北海道狼的资格，相反，应该有东京地区来养育。
　　东京地区，完全有养育北海道狼的场所与环境，能够给予更好的条件。
　　六花最终跟他们谈判，让他们两方都派出了专业的人手，同时，她也答应，以后会为政府找寻更多的北海道狼，争取让北海道狼的群体不至于灭绝。
　　这样一来，六花原本害死北海道狼的名声，总算是被彻底的扭转了过来。
　　这让几个为六花担心的人，都是松了口气。
　　但是六花已经没有功夫在乎这个，她在进行了营养恢复和恢复训练之后，才刚检查完，就从医院离开了。
　　因为她收到了一封信，一封来自国外的挑战信函。
　　“亲爱的星期三小姐，听闻你的潜水技巧独一无二，已经有世界第一流的水准，我想要与你进行一场比赛。挑战新的世界纪录。我知道这一次的挑战有些强人所难，但我已经没有更多的时间等待阁下了。”
　　“恩佐·马奥卡。”


第338章、恩佐·马奥卡
　　意大利，西西里岛。
　　七宫智音还在调养身体，照顾小狼的任务则是已经交给了茴香学姐。
　　这一次，跟着六花来的是丹生谷森夏。
　　“这一次的比赛不应该接受，你的潜水完全没有练好，根本没有这方面的讲经验，你的身体素质的确是已经很好了，可是，水下是完全不一样的世界。”
　　“而且，这是潜水，跟憋气也是完全不一样的。”
　　丹生谷森夏很是担心，憋气，六花的成绩已经很高了，但是，现在要进行的比赛，是潜水，而且，不只是比赛憋气那么简单，需要比较的，是潜入水中的距离。
　　单纯的憋气很久，丹生谷森夏相信六花可以做到，但是，如果是要潜水，尤其是在海中，那又是完全不一样了。
　　“不用担心。”六花劝道。在飞机上，丹生谷森夏就已经阻止了她无数次了。这就是丹生谷森夏的不同。
　　茴香学姐支持自己喜欢的人的，支持她去做自己喜欢的事情，但同时，她自己也只做自己喜欢的事情。如果六花潜水，她就在岸上睡觉，一边睡觉，一边等待。
　　七宫智音支持喜欢的人，会想要去理解她，跟她做一样的事情，渴望在她的身边。
　　丹生谷森夏就算是有了喜欢的人，她也会考虑到大众的环境，甚至会去阻止她。
　　所以，若是六花潜水，茴香学姐会睡觉等待，七宫智音会想要一同潜水，而当自己做不到时，会感觉失落，而丹生谷森夏，会试图以各种道理来阻止六花。
　　六花知道她说的很有道理，这次的挑战信，来的有些早了。
　　六花原本是准备再过一段时间，训练了潜水之后，才会去逐渐挑战世界纪录，最终跟人进行一场比赛的。
　　她甚至没想过跟恩佐进行比赛，她的目标，是雅克的弟子，另一个雅克。
　　所以，忽然收到恩佐的来信，她很是疑惑，但是，却是立刻动身了。
　　机场之外，有着一个中年男人正在等待。
　　她举着牌子，牌子之上，写着星期三小姐，小鸟游六花。
　　六花走了过去。
　　“我就是小鸟游六花，也被称为星期三。”
　　“你好，我是雅克·梅荷·库斯托。”
　　中年男人说道。
　　他有着很帅气的面容，很阳光的微笑，看起来很是和善，给人的印象很好。
　　但是，丹生谷森夏一瞬间就皱起了眉头。
　　就是因为这个人，导致了自己跟六花的关系破裂，并且，让她暂时告别了潜水。
　　“为什么你会在这里，你不是雅克·马约尔的弟子吗？”丹生谷森夏冷冷问道。
　　“老师跟恩佐老师是好朋友，虽然之前有一段时间关系破裂了，不过后来又和好了，两人的关系，算是对手，也是朋友吧。所以，在没有办法跟雅克老师学习之后，我就来跟恩佐老师学习了。”
　　“那么，跟你的妻子呢？离婚了吗？”丹生谷森夏语气更加不善了。她不仅仅讨厌这个家伙，更觉得，因为这个家伙，导致了自己跟六花的关系不好不说，而且，可能也是因为这个家伙，才让六花需要到意大利来进行这一场比赛。
　　“六花小姐可能有些疑惑，恩佐老师会向你写挑战信，的确有很大的关系是我的原因，我没有办法达成恩佐老师的要求，所以，我向他推荐了您。”
　　“没关系，我还要感谢你呢。”六花点头说道，现在，她就明白为什么会发生这样的事情了。不过，自己的确还是没有准备好。
　　当初，雅克·梅荷·库斯托，出身雅克·库斯托家族，这个家族，是一个与海洋有着莫大关系的家族，雅克·伊夫·库斯托，是一个海洋专家，擅长潜水。他发明了水肺和单人潜水艇，是潜水之父。也正是他开始了水下摄影，开启了人类的海洋观。
　　而他的后代，也是代代进行着海洋冒险，现在从事的，则是海洋保护这样的公益工作。
　　这样一个家族，可以称得上是海洋名门，比起所谓的豪门世家，他们或许什么都算不上，但他们的伟大，却远远胜过那些有钱的豪门世家。
　　生活在这个的家族之中，雅克·梅荷·库斯托，却是喜欢上了自由潜水，于是，他拜了跟自己同名的雅克·马约尔为师。
　　雅克·马约尔被称为海豚人，有着独特的生理构造，能够在水下长期潜水。
　　不过，在前一段时间，他却是已经自杀了。
　　在他自杀之后，身为弟子的雅克或许是受到了感染，也变得有些不正常了，于是宣言要抛弃家庭，这件事情，引发了讨论，当时，正是六花站在了雅克这边，并且指点了他。
　　六花的想法，当然是没有办法跟老一辈的潜水高手比赛了，那么就指点雅克进入到新的境界，让他成为他老师的代替品，而自己，打败他。
　　这样的表现，却是让丹生谷森夏认为她支持渣男，也是一个渣男，于是，就跟六花决裂了。
　　后来，丹生谷森夏发现六花居然是女孩子，气就消了。不过，她越是发现自己当初的判断似乎没有错误，六花或许不是渣男，但是渣的部分却是没错的。
　　雅克带着六花跟丹生谷森夏一起前往了恩佐的住处。
　　这里是恩佐的故乡，几人很快就到了一个宽敞的海边房区。
　　几人走了进去，看到一个健壮的老人，正在看着电视。
　　电视之中，正在播放着一部电影。
　　“是以我们为原型的电影，不过，当初我阻止了一下，让它在意大利禁播了十几年，现在想起来，是我太过于狭隘了。”
　　六花看着上面的画面，那部电影，讲述了两个潜水之人，这两人的原型，正是雅克·马约尔和恩佐·马奥卡。
　　“我以为，马约尔只将自己当成主角，将我描述成了一个利欲熏心的人。当时，我感觉自己被背叛了，被马约尔背叛了。”
　　“等到他死后，我才开始考虑，也许，是我理解的有些肤浅了。所以，我就让这部电影在意大利解禁了。”
　　“就在他死之前，我还跟他谈着要去拍纪录片，结果，他却自杀了。”
　　“我一直都无法理解，直到最近，我才终于理解了。”
　　“是我害死了他。”
　　“是我杀了他，我不该跟他说，要去拍纪录片的。我提醒了他，他已经老了，他所做的一切，都已经是过去的事情了，这一切，都只能变成冰冷的记录，而他，再也无法开创新的历史了。”
　　“所以，他选择了自杀。”
　　“不是因为老了而无法潜水，而是因为无法潜水，才老了。”
　　PS：雅克和恩佐，是电影碧海蓝天的主角原型，至于那个弟子，一个是因为据说碧海蓝天的故事来源于雅克·梅荷跟亚瑟的爱情，但我没找到具体是谁，于是就安在了另一个雅克·库斯托家族上。三个雅克，都跟海洋和潜水有关，也算是一种缘分了。


第339章、他为大海而生，而我还需要陆地
　　“无数人都觉得，自己喜欢的事业，到了老了之后就不能做了，喜欢的东西，也无法再喜欢了。”
　　“不是的，不是这样的。”
　　“人类喜欢的东西，想要做的事情，一直都可以做，一直到死都可以喜欢。”
　　“不是因为老了而无法去做自己喜欢的事情，是因为不去做自己喜欢的事情，才变得老去。”
　　“我们相互比赛了二十年，那正是一个美好的时代，最初的时候，是我开创的记录吧。”
　　恩佐露出了回忆的神色。
　　他的事迹，在场的众人都很清楚。
　　几十年前，他下潜了四十五米，创造了记录，后来，他又潜到了五十一米的距离，这个距离，被当时认为是人类无法到达的深度。他，打破了人类认识。
　　可是，雅克·马约尔就将这样的记录打破，两人从此成为了对手，你打破我的记录，我再打破你的记录。
　　二十年，他们比赛潜水了二十年，打破世界纪录二十二次，最后，两人打破了百米的记录。
　　最终，雅克·马约尔在五十六岁的时候，达到了一百零五米的记录。
　　随后，他因为伤病，选择了退役。
　　他此后的人生，再无法潜水。
　　恩佐·马奥卡在之后所做的事情，是在同样五十六岁的时候，选择了潜水。
　　他到达了一百零一米。
　　“最终，我也没能超越他。没办法，那个家伙，已经不是人类了，他曾经这样说过，只要能够开发人类自我的潜能，就能如同潜水到十米一样，轻易的潜入一百米的深度。”
　　“他是真正的海豚人，跟海豚一样的构造，人类的心跳一分钟是七十次，他在水下的时候，心跳每分钟只有二十次，而血小板和红血球的数量急剧上升。这样的情况下，人早就该昏迷了，他却能保持清醒。”
　　“他是真正的怪物，从生理上，到心理上。他属于大海，他将大海视为羊水，认为回到大海是回到母亲的肚子里，他是感性的，我是理性的。他为大海而生，而我，还需要陆地。”
　　“所以，当他知道自己已经老了，越来越无法接触到海洋的时候，他选择了上吊自杀。没有了海洋，他的生命失去了意义。或许，正是因为我的提醒，让他意识到了自己的老去，并且再也无法回归海洋了吧。真是可笑，电影之中，我先死去，现实之中，却是他先离开。感性的人，都是活不久的。会选择上吊自杀，也是因为，上吊之时的窒息感，与潜入一百米深度的海洋，是相似的感觉吧。电影中的他回归海洋，现实中的他，吊死在了陆地上。”
　　恩佐说着，叹了口气。
　　六花的心中已经清楚，恩佐的事情，，她已经了解了。
　　恩佐自从最后没能在同样年龄打破马约尔的记录之后就再无记录，很快就选择了退役，从事了海洋保护事业，虽然有潜水，也只是在用水肺潜水，而这，正是雅克·库斯托家族的两大事业。
　　想必，也是因此跟雅克认识。
　　不，或许，更早，就连雅克的拜师，都是恩佐的计划。
　　马约尔死了，最痛苦的，就是恩佐。
　　他的朋友死了，他的对手也死了，他再也无法找到曾经的状态，再也无法打败自己的对手。
　　所以，他再次制造了一个雅克，一个雅克·马约尔的替代品。
　　然而，他没能考虑到两件事情，一个是雅克成长的太慢，另外一个，是自己的身体衰老的太快。
　　他命不久矣，而雅克达不到他的要求，于是，他找到了六花。
　　因为，六花是当初指点过雅克的人，而且，六花可是知道马约尔的身体秘密。
　　恩佐怀疑，六花也能够做到跟马约尔相同的事情，六花也可能是一个海豚人。
　　比起无法像马约尔一样抛弃陆地选择海洋的小雅克，他选择跟马约尔更加接近的六花。
　　老实说，马约尔这样的人，有着海豚人的特殊生理构造，打破了人类的极限，开发了自我的潜能，而且，在精神上完全的属于大海，为海洋而生。
　　打败这样的人，才更加浪漫，这才是六花想要的比赛。
　　恩佐，说到底只是一个失败者而已。
　　但是，见到恩佐之后，六花承认，自己低估了恩佐。
　　他是一个理性的人，他还需要陆地，他不是为大海而生，他也不是海豚人。
　　但是，他在同样的年纪，潜入了百米深的海洋。
　　他距离马约尔这样的怪物，也仅仅只有几米的距离。
　　他是一个比怪物更加可怕的人类。
　　或许，他要比马约尔更加难以击败。
　　恩佐则是已经站了起来，开始进行着讲解。
　　“我们的时间已经不多了，从基础开始，到高深的技巧，潜水的技巧，我的经验和心得，全部都会教给你。这是对你前来的回报。”
　　六花拥有各种经验，但是，这些经验，都只是一种知识，而且，她也不了解实际的情况，有恩佐的亲身感受讲解，将会让她迅速理解，让自己飞快的掌握潜水。
　　六花学习的很快，甚至超越了恩佐的想象。
　　仅仅只是半个月，六花的水平就已经达到了世界一流。七八十米深的海洋，对她来说，已经没有了难度。
　　“可以了，可以进行比赛了，再等下去，你恐怕也已经不在状态了吧。”
　　六花很清楚，恩佐的身体早就不行了，他要打破极限，最大的对手，就是自己的身体，最近的时候，他也在疯狂的恢复状态，他要做的，就是在自己老去的时候，回归一次青春，爆发出自己最佳的状态。
　　“我的状态很好， 上次的记录，是在五十六岁的时候，那个时候，对于很多人来说，也已经是老了的状态，这一次，没有什么区别。”
　　恩佐回答道，现在的他，不仅仅是身体健壮，精神上，更是显现出一种热血沸腾的活力，一点也看不出苍老的感觉来，简直就像是一个青年人一般。
　　终于，比赛要开始了。
　　两人乘坐的是由雅克·库斯托家族提供的船只，到达了意大利外的某处海洋。
　　两人在甲板上吗，都已经换好了潜水服和脚蹼。
　　“我以为你更像是马约尔，结果相处下来，发现我们更像。”
　　“我们都是理性之人。”
　　“我们都是理性的疯狂之人。”
　　“这样的比赛，虽然跟预料的不同，但也不错。”
　　“开始吧！”


第340章、百米极限
　　碧蓝的海洋之中。
　　两个身影，顺着钢管向着下方而去。
　　船上，丹生谷森夏十分紧张的盯着监控，她很生气，无人机无法在水下使用，而这里的监控，并没有去拍摄两人的水下状态，能够看到的信息，非常的少。她没办法确认六花在水下的状态。她可不像是茴香学姐，能够在岸上安心的等待。
　　“你们这里的船也太老旧了吧。”
　　“不，这毕竟只是临时给你们用的，我们可不是搞潜水的，我们只是搞海洋保护的啊。”船长很郁闷的说道。
　　六花和恩佐向着海洋深处游去，需要钢管，也是为了保证两人能够以最短的距离，直线向下游去。
　　一直以来，恩佐都是在使用水肺，毕竟他已经是一个老人了，但是，现在的他却是放弃了水肺。
　　两人这是在进行自由潜水，不允许水肺这样的器具。
　　这本是恩佐的不利之处，但是他却没有显现出任何不利的状况。
　　他以很快的速度，向着海洋深处下去。
　　“已经超过五十米了。”
　　船上，传来了报告的声音，这种看起来很老旧的设备，丹生谷森夏根本就看不懂。
　　听着旁人在一声声的报告，丹生谷森夏也越来越紧张。
　　这种报告的声音，让她陷入了一种严肃紧张的气氛之中。
　　她甚至有一种跟六花一起下去的冲动，但是，她知道自己的水平不够，就算使用器材跟着下去，那也只是在干扰六花而已。
　　“明明当初想的是能够和她一起追寻极限，最终，却依然只能看着她的身影。”
　　极限运动，一同喜欢极限运动，一同追寻梦想，挑战极限。
　　可是，在这个运动人，人也会发现自己的极限，能够真正打败极限的人，非常之少。
　　天赋加上努力，让丹生谷森夏达到了大多数人一辈子都无法到达的高度，但是，这也已经是她的极限了。
　　如果用排名来算的话，她在自己所擅长的领域，已经可以排入全球前五百。
　　这已经相当的恐怖了，可是，只有第一，而且是超越别人的第一，才能够称得上是打破极限。
　　六十米，六花已经感受到了一种紧迫的感觉。
　　她的心跳，开始减缓。
　　她的身体协调性很好，控制能力更是突出，但是，对心脏的控制，终究是一种很难主观上做到的事情。
　　而在她的旁边，恩佐·马奥卡也是继续向下沉去。
　　已经八十多岁的他，竟然没有一点迟缓。
　　他的动作，甚至显得很是轻快。
　　他适应了大海，或者说，他回归了大海。
　　他此时又是怎样想的呢，或许，他在想着，他做到了马约尔做不到的事情，或者，是想到了马约尔想要做到的事情。
　　电影之中，恩佐先死，马约尔也是死在海洋。
　　然而现实之中，马约尔先死，而且是选择了上吊自杀，为了体验到跟一百米海洋之中一样的窒息感。
　　恩佐理解了马约尔的选择，所以，他想要实现马约尔想要做到的事情。
　　他是为了自己，为了再一次挑战马约尔而回归海洋。
　　他是害怕自己像马约尔一样死在了陆地之上。
　　他也是为了替自己一生的好友，马约尔，实现那个梦想。
　　生于海洋，死在海洋。
　　恩佐·马奥卡，向着海底继续潜了下去。
　　七十米了。
　　恩佐能够感觉到深度在一点点的增加。
　　从五十米之后，这是他熟悉的感觉。
　　他感觉到了海水的区别，感觉到了这是熟悉的海水，熟悉的压力。
　　在东方，有一个故事叫做刻舟求剑，有人用刻在木舟之上的记号，来记录掉下水面的宝剑。
　　这是一种愚蠢的行为，但是恩佐，现在就做到了这样的事情。
　　明明不是同一片海域，也不是同样的水，但他就是用这些水，当成了自己的记录。
　　不仅仅是记录了他曾经的历史，也记录了他与雅克·马约尔的过去。
　　那是他的青春，那是他的一生啊。
　　随着深度一点点的增加，他感觉到自己的年龄，也在一点点的增加。
　　他刚刚似乎恢复了青春，但现在，他在一点点老去，不对，不是老去，而是回归，回归大海，让自己达到更高的巅峰。
　　八十米。
　　九十米。
　　终于，一百米了。
　　海面之上，船只之中，也是一点点的传告着深度。
　　“一百米，一百米了！两个人都到达一百米了，天啦，这是一个八十多岁的老人做得到的事情吗？这是一个女孩子可以做到的事情吗？这两个人，都创造了历史！”
　　船上的人，都发出了惊呼。
　　只需要这个成绩，就已经成为历史了，一百米的距离是一道坎，根本不是一般人能够到达的。
　　就像是百米赛跑，十秒之内，十秒之外，这是两个不同的概念。能够跑进十秒之内的，都有挑战世界纪录的资本，属于第一梯队。状态什么的，都能够影响到成绩。而在十秒之外的，基本上，再怎么努力，也没有威胁到世界纪录的实力。
　　此时此刻，对于两人来说，都已经是极限了。
　　这个时候，需要对抗的，已经不仅仅是生理上的极限，也有心理上的极限。
　　两人，甚至都有了一种产生幻觉的感觉。
　　这并不是那种很清晰的幻觉，但是，就像是来到了天堂一样。
　　百米深的海洋之中，带着一种迷幻的感觉。
　　这个时候，绝对不能失去意识，失去意识就会昏迷，而在海洋之中，尤其是在百米深的海下，昏迷，简直就是在自寻死路。
　　但是，跟动画之中的对付幻术不一样，什么咬自己的舌头维持清醒，既不可能做到，也不能做。
　　在海洋之下，他们要做的，是不能紧张，愤怒，要维持平静，保证低消耗，什么暴走，都是不允许的。
　　单纯的憋气，对于两人来说，都不是极限。
　　两人继续向着水下慢慢下去。
　　一百零一。
　　一百零二。
　　船上，一点一点的播报着深度。
　　“加油，再一点就好了，再一点就好了。”
　　这个时候，丹生谷森夏，也已经看懂了那个距离。
　　一百零五，只要一百零五，只要超越这个距离，对于两人来说，就是圆满了。
　　一百零四。
　　这个数字出现了。
　　一百零五，这个数字终于出现了，然后，停顿了一下，一百零六，一百零七，竟然，还在继续增加。
　　“难道，真的没有极限吗？”
　　忽然，船上传来了嘟嘟的声音。
　　“失去联系了！”
　　“不对，一个在减少，另外一个，失去了联系，在失去联系之前，还在继续增加，他还在下沉！”


第341章、败者生，胜者死！
　　海上，轮船甲板之上。
　　丹生谷森夏紧张无比，目光灼灼的看着海面。
　　“上来了吗？”
　　“是谁？”
　　她冲着那些船员喊道。
　　可是她紧张之下，喊出的只是日语，其他人没能听懂。
　　“上来了。”忽然有人喊道。
　　丹生谷森夏看向海面。
　　海面之上，一个小小的身影浮现，娇小可爱的面容，有些失神的神情，是六花，显得有些手足无措的六花。
　　可是森夏不管，眼泪潸然而下。
　　六花上了甲板，瘫坐在甲板上，想要脱下身上的潜水服。
　　虽然只是自由潜水，但毕竟还是有潜水服的，很是麻烦，她下去一趟，可是很耗费体力的。
　　“太好了！”
　　森夏的心中只有庆幸。
　　“我还以为是你……”
　　“恩佐先生呢？”旁边的船员问道。
　　“出了什么事情？”
　　船员们迫切想要了解水下的事情，难道是深海的鲨鱼袭击了恩佐吗？
　　唯有雅克·梅荷·库斯托，什么话也没有说，只是默默的看着海洋。
　　“我输了。”
　　六花淡淡的说道。
　　“他死了。”
　　对于这一战，她不是没有预料的。
　　但是，当这样的事情真正发生在她的面前，她还是不得不因此而感到震撼。
　　恩佐在向六花挑战的时候，便已经心存死志。
　　作为一个老人，他的状态早已经不在巅峰，他赢不过六花。
　　所以，六花只将雅克作为自己的挑战目标。
　　但是，恩佐以一句时日无多，邀请来了六花。
　　他想要为自己的人生画上一个圆满的句号，在生命的最后，他还想要挑战极限。
　　想要赢过六花，他唯一的胜算就是，在下去的时候，就不再考虑回来。
　　潜水最难的地方，是在水中的时候，找到浮上来的理由。
　　因为有理由，所以潜水困难。
　　而这一次，他不再需要陆地了。
　　恩佐是一个理性之人，他需要一个对手，刺激他的状态，尤其是，一个跟自己的老对手完全相似的人。
　　只有这样一个人，才会让他极度的想要击败。
　　因为他一生所信奉的，就是故乡西西里的一句格言。
　　“与之战斗，与之同在。”
　　这也是他与雅克·马约尔一生的写照，他相信，这就是他的命运。
　　他认为六花有着与马约尔一样的性格，也有着相同的体质，但是，到后来，他却是发现，六花其实跟他更加相似。
　　但是，没有关系，这样，同样刺激起了他的求胜心，更让他没有了回来的理由。
　　他是一个理性之人，无法像马约尔那样简单的放弃生命，但是，当他知道自己已经时日无多的时候，就一定会选择疯狂一次。
　　所以，当超越了马约尔的记录之后，他没有选择回来。
　　实际上，他也已经没有了体力回来。
　　他根本没有为自己预留回来的体力和氧气。
　　他选择了继续下沉。
　　他切断了监控的联系，这是他早就预备好的。
　　他之所以选择这样老旧的设备，不是因为没有钱，一个是因为这是他当年一样的设备，让他能够回忆起青春之时，算是他的主场。
　　另外一个，则是因为这个设备，不够安全。
　　现在的设备，监控的太方便，很容易在他想要下沉的时候，就直接发现他的不对。
　　他不想要有人救援。
　　那边，雅克已经掏出了遗书，向着众人宣布。
　　而在这边，已经没有人管六花和森夏。
　　六花瘫软无力的倒在森夏的怀中。
　　“你赢了，他死了，世界纪录，是属于活着的人的，你已经赢了，你已经是世界第一了，所以，答应我，不要再下去了。已经没有人可以再击败你了。答应我，不要再潜水了吧！”
　　森夏说着，不管六花有没有同意，便抱着六花，吻了下去。
　　六花想要推开她，却没有一点儿力气。
　　然后，因为没有氧气，终于眼前一黑，昏迷了过去。
　　……
　　六花醒来的时候，是在意大利的医院，她已经成为了新的世界纪录。
　　但是，她很清楚，自己并没有赢。
　　她输了，所以活了。
　　恩佐赢了，所以死了。
　　在超越了纪录最后，他选择了继续下潜，那个时候，他还没有死去，只是，他的那个纪录，只能属于他自己了。
　　在人生的最后，还是他赢过了雅克。
　　在潜水的记录上也好，在对海的爱上也好。
　　他都赢了。
　　雅克只能吊死在陆地上，妄想着在海底潜水的感觉，而他，可以沉入海中，回归海洋。
　　雅克是怪物，他只是人类，但是，最终是他，获得了胜利。
　　船员最终没有找回他的尸体。
　　那片海域，本就很复杂，而且，他身上没有任何信号发射装置，而且，他的遗书上，也已经确定，让船员不要找回他的尸体。
　　电影之中，雅克和恩佐最终都是回归了大海。
　　他曾经是那么的讨厌那部电影，因为他觉得，电影中的恩佐，是那么的世俗，那是雅克没有理解自己，故意在黑自己。
　　后来，他却发现，雅克并没有背叛自己，他很理解自己。
　　自己选择了回归大海，是为了战胜雅克，还是为了，完成与雅克的约定，又或者，是为了做到雅克所期待的，回归大海呢？
　　电影的最后，雅克在海洋的深处，看到了美人鱼的身影。
　　他又能否看到，那美丽的人鱼身影呢？
　　……
　　终于，在稍微休整之后，六花跟丹生谷森夏，乘坐上了回国的飞机。
　　小雅克大叔没有来送他们。
　　他只是在离别之时，向着六花道了一声谢。
　　飞机之上，看着窗外的云朵，六花说道：“恩佐说，不是因为老了才无法潜水，而是因为无法潜水才老了。”
　　“我其实觉得，其实对于少年来说，才更加的对。”
　　“你听说过中二病吗？”
　　“为自己套上设定也好，妄想着自己不再寻常也好，渴望着一场轰轰烈烈的恋爱也好，都只不过是自我意识的过剩而已。”
　　“然而，随着时间流逝，最终，会将中二的自己，当成是黑历史掩埋。”
　　“人成长了就不再是中二病了，实际上，也是因为不再是中二病了才成长了。”
　　“少年的时候，以为自己会无所不能，会有远大的梦想，会想要去拯救世界，然后，终究有一天，会发现自己什么都做不到。放弃了中二病的一瞬间，放弃了梦想的一瞬间，就成长了。”
　　“可是，难道，世界上，就不存在着另外一种，不成长的，不老去的，生存方式吗？”


第342章、诸神的黄昏
　　回到日本的六花再次进行了调整，然后，开始了各种训练。
　　以前的她训练的时候，是先训练身体的素质，再针对性的训练，现在，她的身体素质已经基本成型，接下来要训练都是各种专门的技巧。
　　现在的她，就如同武侠小说之中的内功大成一样，接下来修炼什么武功都是非常快速。
　　她还沉浸在自己的训练之中，偶尔去看一看找到的那两只小北海道狼，说实话，北海道狼很丑，也就是小的时候看起来还有点可爱，北海道可爱的生物非常之多，北海道狼算是给北海道动物圈丢脸的那种。
　　而在网络之上，六花的名气，已经越来越大，冲浪冠军，荒野求生，发现了北海道狼这种已经被定性为灭绝的生物，然后，又创造了新的世界纪录。
　　而且，因为恩佐的死，让她的名声，再一次呈现了争议性。
　　正因为有着争议，才让她的名气越发的大，有人可以不喜欢她，但没人能够否定她的实力。
　　而在国外，尤其是在极限运动的圈子之中，六花的名气，越发的大了。
　　之前，在国外，六花的名气仅仅只是被当成了一个了解极限运动的人，这是很久以前，六花就以邪王真眼的身份开始介绍极限运动的技巧，虽然她使用过多国语言，但当时国外的人以为她只是一个日本的极限运动爱好者，主要做的事情是向日本人介绍极限运动。
　　所以外国人对她很友好，也不是一无所知，但没有人认为她有实力。
　　即便是有知道她所说的东西，包括哪些技巧的珍贵性的人，也只是认为六花是了解而不是真的能够做到。毕竟，那些技巧覆盖了极限运动的多个领域。
　　直到六花开始荒野求生，外国人才真切的将六花和邪王真眼的身份开始联系起来，但也只是觉得，这样一个少女，竟然喜欢极限运动，而且还有一点水平，实在是了不起，甚至，他们觉得六花会很厉害，却没有人觉得六花能够成为世界级的强手。
　　可是，随着六花在冲浪比赛上的表演，甚至抢走了一个冠军的位置，这却是让极限运动的玩家们坐不住了。
　　极限运动有很多玩家，但是，他们其实更多是当成爱好，就算是有当成事业的，也只是一种民间高手的水准。
　　说到底，极限运动不是主流，极限运动的技巧，很多都只是酷而已，就像是武术，只是用来好看的东西，虽然不能说是花拳绣腿，但是，无法参加正式的比赛的话，其实就跟花拳绣腿没有区别。
　　他们还是无法跟职业运动员进行比较的。
　　但是，六花却是击败了职业运动员获得了世界冠军，所以，极限运动员，哪怕是嘴里仍然不肯承认六花，但也不得不承认六花非常之强。
　　正因为有这样的表现，恩佐才会找到六花。
　　而他对六花的称呼，星期三小姐，却是来源于六花的形象。
　　小鸟游六花的名号是邪王真眼，在外国，却是不知道什么叫做邪王真眼。
　　不过，六花的名字是邪恶之王的真正眼睛的话，再加上她的眼罩，让人们想到了一个神。
　　北欧神话之中的王，奥丁。
　　奥丁将自己倒吊在树上，将自己献祭给了自己，牺牲了自己的右眼，换来了智慧。
　　他有着许多名字。
　　星期三，在中世纪英语之中是Wednesdei，也就是woden之日。包括古英语之中，也是同样的意思，也就是奥丁之日。
　　星期三，也就是奥丁的代称。
　　恩佐知道六花的形象来源于奥丁，但是，没有以奥丁这样的称呼来称呼六花，而是将她换了一个称呼，称呼为星期三小姐。
　　但在恩佐死后，他的称呼方式，却是被传了出去。
　　所以，在国外，尤其是在网络上，他们并不是称呼六花为邪王真眼，而是称呼为星期三。
　　六花也知道，自己遮挡的眼罩，本来就是模仿奥丁，右眼的金色瞳孔，也是来源于奥丁右眼交换的智慧这个梗。
　　于是，她将自己的无人机称呼为海基和穆林，这其实就是奥丁的两只神鸦，代表思维和记忆。
　　而奥丁还有着两匹狼，叫做费雷奇和基利，代表贪婪和饕餮。
　　所以，见到那两只北海道狼的时候，七宫智音将他们命名为费雷奇和基利，以此希望六花留下他们。
　　既然七宫智音都这样命名了，六花也就只能留下那两只狼了。
　　她不只是将自己当成邪王真眼，甚至，在自己的身份上，不断的向着奥丁靠近，无论是无人机，还是当做自己的外挂的隐形眼镜，都是在模仿奥丁。
　　她并是单纯的中二病爆发，还是因为，她要成为神，这一次，要做的是极限运动的神，她要成为极限运动的奥丁。
　　极限运动之中，有着无数强者存在，那些强者，都被视为是神一样的存在，可是，六花要做的是，是成为众神之王，然后，击败他们，开启诸神的黄昏。
　　而现在，诸神的黄昏，从恩佐开始了。
　　这不是六花最早击败的人，不过，可以说是最极限运动的人。
　　之前的贝萨尼，虽然也是冲浪运动员，但是，跟极限运动员还是有些区别的，她也挑战极限，不过更多的，是挑破另外一种生命的极限，是挑战自己作为一个残疾人的极限。
　　恩佐，才是一个最为接近六花心中极限运动之人形象的人，而起，她也的确是一个不折不扣的极限运动世界的神。
　　他曾经无数次打破记录，是无数人心目之中的神，但是，这个神，不仅仅被击败，也因为六花而死。
　　从恩佐开始，这场极限运动的诸神黄昏，终于开始了。
　　这场比赛，虽然没有太多具体的内容，也没有视频拍摄，在现代的社会，感觉很不真切，但是，正因为如此，才让它显得更加传奇。
　　败者生，胜者死。
　　活着的人创造历史，死去的带着无法超越的记录归去。
　　这是属于极限运动之人的荣耀。
　　每一个爱着极限运动的人，都不由得为两人的比赛感动。
　　到死的那一刻，仍旧在超越自己的极限，在寻找生命的意义。即便是已经老去，却仍旧不肯服老，在生命的最后，依然在超越自己。
　　然后，最后的死亡，也是在自己超越了自己的极限，创造了新的记录之后。
　　虽然他的记录并没有作数，一方面是因为他死了，另外一方面，是他的测试仪器脱离，尤其是在自己寻死的情况下，成绩没有被承认。
　　其实最关键的地方，在于，世界纪录的收录组织，表示这样的记录既无法判断，也不能收录，害怕收录这样的记录，会让无数人去效仿，以寻死的方式故意创造记录。
　　不过，在无数爱好极限运动，爱好潜水的人心目中，那已经是恩佐的新记录，一个永远无法超越，甚至无法测算出来的深度。
　　也许，即便是死后，他也依旧在向着下方下沉，创造着属于自己的，新的记录吧。


第343章、红毛托比
　　回到日本之后，六花进行了一段时间的调整和训练，这段时间，她已经基本无视了上学这件事情，尽管如此，她的考试成绩依然是最优秀的。
　　光凭这点，她就已经是一个传奇人物了。
　　这一段时间，六花训练的东西很多，她已经不再是一个接着一个项目的学习，而是所有项目一起上，颇有一种你们一起上吧，我一个人就能应付的豪杰的爽快感。
　　法国大革命为内容的刺客信条电影已经播出，票房超越了前作。
　　之前的刺客信条，始终还是缺少一种大IP系列的气度，感觉有些小家子气。毕竟演员的优秀程度也不够，但现在，成为一个知名的系列之后，能够找到更多的优秀的龙套，而且自由之翼的社团成员们，已经有了很大的进步。
　　极限运动，也因为刺客信条的火热，在全世界，尤其是在日本，成为了一个家喻户晓的热门运动。
　　现在，是英国版本的刺客信条开始拍摄的时候，导演想要找的人是英国的托比。
　　托比有着一头红发，被称为红毛托比，是英国最强的跑酷运动员，甚至，也可能是目前世界上最厉害的跑酷运动员。
　　而他在现在，就想要跟六花比赛一次。
　　主要原因也是在于六花跟恩佐·马奥卡的比赛。
　　这一次的比赛太过于经典，甚至有了一种决斗的感觉，跟一般的比赛不同，甚至付出了生命的代价。
　　而这一次的比赛，也让六花奥丁的名号传了出去。
　　再结合她的发言和做法，所有人都知道，六花想要迎战世界上所有的极限运动员。
　　这种强势的魄力让无数人敬佩，也让人害怕输在六花的手中英名尽丧。
　　但是，像是红毛托比这样的人，却是更加期待能够跟六花进行一场决斗一般的比赛。
　　红毛托比很是符合六花的目标需求，世界最强的跑酷运动员的话，贝尔其实作为跑酷的创始人更有资格，不过贝尔已经逐渐老去，身体已经不在巅峰，在富樫勇太跟贝尔比赛不分胜负之后，她就已经转变了想法，将富樫勇太当成了更好的目标。
　　不过，现在有托比送上来，那也没有理由拒绝。
　　很快，六花就前往了英国。
　　既然是跑酷的话，六花身边就换上了凸守早苗。
　　其实，六花更想带着富樫勇太去的，不过富樫勇太却是拒绝了，这样的比赛，对于所有跑酷的高手来说，都是希望亲眼目睹的比赛，能够打击自己，也能够刺激自己。
　　但是富樫勇太却是拒绝了这样一个学习的机会。
　　他的这个举动，让六花明白了，她有些兴奋起来。
　　自己这次回来，恐怕就能够等到跟富樫勇太的比赛了。
　　富樫勇太在跟贝尔比赛之后，又跟贝尔交流，恐怕已经成长到了一个巅峰的程度，他不愿意去看红毛托比的比赛，不是瞧不起托比，而是害怕看到两人的比赛受到影响，他现在只想调节好自己的状态，迎来跟六花的比赛。
　　他想要实现跟十花的约定。
　　他也已经感觉到了，在跟恩佐比赛之后的六花，又进入了一种新的境界，所追求的东西，跟之前更是不同了。
　　现在的六花，更像是一个武痴，或者是追求剑道最高境界跟人决斗的剑客，这样的事情，看起来很具有戏剧性，让无数人痴迷，但也太过危险了。
　　看电视的时候，这样的剧情，很吸引人。
　　但是，当现实生活中出现这样的人，尤其这样的人是自己的朋友，还是十花的妹妹，想到十花为她担心的样子，富樫勇太就知道自己不能再等下去了。
　　或许，他的身体素质还没有到达巅峰，但是再等下去，六花就会挑战更多的人，遭遇更多的危险。
　　而且，尽早的挑战六花，自己虽然不是身体的巅峰状态，但是六花也同样不是，而且六花是一个天才，现在的学习又已经进入了一种新的状态。
　　现在的六花就像是内功大成，能够轻而易举学会各种武学一样，现在让六花学其他的东西，也没办法像之前考虑的那样能够拖累六花，反而会让六花经验越来越丰富。
　　既然如此的话，那就只能在自己未达巅峰的时候，跟六花来一场两者都不在巅峰的对决。
　　到达英国之后，六花前往了红毛托比的所在。
　　托比有着一整个团队，他们已经选好了地点，也已经做好了准备。
　　跟恩佐本来就想要寻死不一样，托比想要赢，而且，他的团队，也早就策划过各种活动，比如让托比去参加一些电视节目，那些节目都是类似于综艺节目一样的所谓挑战极限的闯关类节目，托比一去，立刻就能刷新纪录。别人连通关都做不到的，他几分钟就通关了。
　　他的团队，平时就会借助这样的方式来让托比出名。
　　从这一点看，当六花跟恩佐比赛之后，自然很是出名，这个时候挑战六花，有点蹭热度的感觉。
　　不过，对于六花来说，这也无所谓。
　　她要出名，本来就有这方面的考虑，她想要跟最强的极限运动员比赛，可是那些人也并不是都一样喜欢挑战极限，又或者想要跟六花进行比赛的，所以一些金钱名誉方面的诱惑，也是必不可少的。
　　从这一点看，反而觉得那个团队很会抓时机，比较专业，想必也一定有着很大的胜算。
　　这反而让六花更加兴奋了。
　　跟恩佐的比赛之后，六花虽然创造了记录，但却并没有觉得自己胜利了，那可不是一种很舒服的感受，她也迫切需要一场酣畅淋漓的胜负，将自己的情绪发泄出来。
　　来到比赛现场，六花一看，立刻就明白了，这一次的比赛场所很是大气，在跑酷的场地之中也很是少见，也是多亏了剧组也跟他们配合，有钱搞出这么大的阵仗。
　　大场地，长距离，这首先是对六花的体力不利。
　　而地形之中，出来超远距离的飞跃这种，还有非常适合金刚的场所，这也是需要跳跃的地方。
　　金刚跳，双金刚，这都是托比的拿手好戏，看来，这就是那个团队在场地方面，为托比准备的胜算所在了。


第344章、乐观家族
　　在场地之中，六花看到了托比。
　　他身材很是高大，跟六花比较起来，就像是巨人跟小萝莉的区别。
　　他有着一头红发，是比较自然的红发，更加类似橘红的颜色。
　　他正在熟悉场所，做着练习。
　　不远处，他的女朋友，一个很是漂亮的外国人大姐姐，也是在旁边安静的看着。
　　托比看到六花，很是惊疑，眼中还有着敬佩。
　　“我听说过你的事情，你在讲解极限运动的时候，对跑酷方面讲的很详细，后面跑酷的视频我看过，也很不错，不过，你最厉害的地方，还是在于让刺客信条这样的电影出现，给了跑酷一个崛起的机会。”
　　六花虽然有心让各种极限运动都火热起来，但是实际上，最火的却是跑酷，一方面，是刺客信条电影的影响，让人知道了很帅的跑酷，另外，跑酷练习最容易，不需要什么场所，也不需要什么器材，不管是谁都可以练习，最是容易推广。
　　当然，刺客信条带来的一个影响，还是让跑酷运动员有了另外一个混饭吃的工作，那就是成为演员。
　　这也是很多大人能够接受孩子练习跑酷的原因，换成其他的极限运动，没有前途不说，还要消耗大量的钱，危险程度还更高，自然没有什么人会去学，家长也不会同意。
　　托比的女友也跟六花打了招呼，说道：“跟你是天才不一样，托比是一个需要练习很多次才能够成功的人，当然，那些节目上的表演是真的只有一次，不过，那个实在是太轻松了。他想要打败你的话，就想要练习的更加熟练。”
　　六花笑了笑，说道：“你是在故意捧我是天才，让我不好意思练习，从而让托比取得胜利吗？”
　　“不，我只是希望你不要觉得这很卑鄙。”
　　“完全不会，我会等到你练习的最为熟练。”
　　“我要休息一下了。”托比说着。
　　他的身上虽然并没有伤，但是，他在练习了几次之后，也不敢再继续练习下去了。
　　这次的场地太过于危险，很多地方都是高大的建筑和高台设计，托比也很害怕自己状态不好一下子失误，或许不会直接死亡，但是受伤是在所难免的，一旦受伤，比赛自然就没有办法进行了，他等到了六花前来日本，可不能因为自己的受伤让六花离开。
　　这样一次比赛，错过了就再也没有机会进行了。
　　“你要练习一下吗？”托比问道。
　　“我也会的，虽然是天才，但是，还是需要练习的。”六花笑笑说道。
　　“不否认自己是天才啊，也是的确呢。不过我就不行了，从十岁开始练习跑酷，我就经常被摔习惯了。所以，我也不能再等下去了。”
　　托比说道：“我已经在考虑半退役了。虽然还不算是完全退出跑酷的圈子，但是，也不会有那样玩命的表演了。”
　　托比脸上露出了苦笑：“从十岁开始练习，已经十几年了，对于我这个年纪来说，正是跑酷最巅峰的时期。”
　　六花点了点头，贝尔已经过了巅峰，富樫勇太还没有达到巅峰，而托比，现在正是身体的巅峰时期，所以她才接受了托比的挑战，想来挑战一个巅峰状态的托比。
　　不然的话，运动员的身体巅峰很容易过去不说，还很容易受伤，尤其是托比这种喜欢玩很刺激的动作的，危险性也是大幅度提升。
　　“我现在身体素质，比赛经验，临场状态，都已经是最好的时期了，不过，我小时候训练就不是很天才，所以受的伤很多，现在还能维持这样的状态，过几年，肯定就没有这样的状态了，而且，也得考虑退役之后的人生。”
　　听着托比的话，凸守早苗却是觉得有些沉闷，她不由问道：：“难道跑酷不是为了自由吗？结果，你这个跑酷最强的人，却感觉一点儿自由也没有，似乎，一点儿也不酷啊。”
　　“抱歉，让你失望了。”托比笑了笑。
　　托比的女友说道：“托比受伤太多，现在还年轻，看不出什么影响来，但是，等到老去，那些影响都会体现出来，那个时候，他就承受代价，自由是需要代价的，那种代价，会很痛苦。”
　　凸守早苗吓了一跳。
　　托比说道：“你不用担心，六花小姐最厉害的跑酷知识，让我感觉敬佩的地方，不是跑酷的技术教导，而是前期的防范和受伤后的治疗。”
　　“托比的团队，并没有多少钱。”托比的女友无奈说道。“没有钱给他做彻底的治疗，以后也更加不可能做维护。”
　　六花点了点头，这是自由之翼的巨大优势，六花的知识之中，其实帮助最大的，不是来自系统给予的极限运动的知识，而是曾经的游戏中得到的来自未来的医学和科技知识，让社团成员减少了受伤的程度。恢复起来更加稳妥。
　　“我们以后准备转型，尽量少的去跑酷，而是转变成环游世界的旅游团队。所以，这也算是退役之前的完美收官，当然，也算是想要赚一笔，赚个环游世界的路费出来。答应演出，也是为了赚钱。这次演出后，整个团队都能潇洒好几年了呢。”
　　托比很是灿烂的笑着，即使是谈到自己即将退役，谈到自己无法再跑酷，他也没有什么失落的神情，反而更是开心。
　　“似乎不一样啊。”凸守早苗有些疑惑的问道。“不是像是那位潜水的前辈一样，才算是极限运动员的象征吗？你似乎不像是一个极限运动员呢。”
　　“跑酷对我来说，的确是人生很重要的一部分，是从十岁开始就分割不开的一部分。不过，我还有其他很重要的东西，不能跑酷的话，刚好可以多陪陪自己的女朋友一起环游世界，不是一样很美好吗？而且，对于我来说，我从跑酷之中学到的东西，不仅仅只是跑酷本身而已，就算是不能跑酷了，我那些学习到的东西，一样会可以运用上。”
　　“我是一个经常会受伤的人，每一次的跑酷表演，看起来我是那个的帅气酷炫，但是，每一个动作后面，都是无数次的练习，甚至，是无数次的失败。所以，我知道，保持乐观的态度，才是我从跑酷之中学习到的最为重要的事情。”
　　“不能再以最佳的状态，不，是不能再跑酷了，你不觉得，不自由吗？”凸守早苗不禁问了出声。
　　“我不知道，但我知道，我，我们是快乐的，那就足够了。”


第345章、跟托比的跑酷对决
　　托比跟恩佐不一样，跟雅克更是不一样。雅克潜水，为了寻求那种感觉，竟然选择了自杀，对他来说，不能潜水，比死还难受，恩佐的话，还需要陆地，但也只是还需要而已。在他心中，水中的世界才是第一位的。
　　但是托比不一样，托比虽然爱着跑酷，从小就开始练习跑酷，但是对他来说，跑酷只是人生的一部分，他还有爱着的女友，还有身边的朋友。
　　所以，他要赚钱，这是友谊与爱情，也是责任感。
　　他不是仅仅为自己一个人活，就是跑酷，也不是为自己一个人跑。
　　其实，他是很符合丹生谷森夏所认为的适合极限运动的人，他是丹生谷森夏理想中的极限运动员。
　　不过，凸守早苗的话，就不是很喜欢这种风格了。
　　对于六花来说，每个人都是不一样的，她并不是认为所有人都是一定要追求生命的极限，又或者是爱着极限运动超过了自己的生命。
　　其实，丹生谷森夏认为六花是爱着极限运动超过了自己的生命的人，但六花并不是那样的人，恩佐开始认为六花是下一个雅克，结果发现她跟自己更加相似。
　　恩佐要寻死，也是要在自己时日无多的时候，而六花要去超越极限，也不是为了寻死，她只是为了完成任务。
　　托比是一个需要长久练习的人，这不仅仅是因为他不是那种一下子就学会了的天才型，还是因为他是一个求稳的人。
　　每一次的表演，他拍出来的跑酷动作很帅，但是，每一次的耍帅，都是他在用生命为代价练出来的。
　　经过了数日的训练，托比已经熟悉了场地，六花也在这一段时间内熟悉了场地。
　　这一次的场地跟以往的跑酷场地都有所不同，最大的特别之处不在于对金刚这个动作的要求很高，还在于场地的变幻。
　　没错，这一次的场地，十分复杂，而其中，又加入了许多看起来不确定的因素。这使得场地需要更多次的练习，甚至即便是这样的练习，也无法真正保证自己的经验正确，甚至，如果是形成了肌肉记忆的话，反而会造成影响，这才是托比要继续训练的原因，他既要熟悉场地，又要忘记场地。
　　训练结束之后，两人终于要开始比赛了，跟之前对上恩佐不一样，恩佐本来就没有想过回来，自然不希望有人发现他的目的，也不希望上面的人靠着监控找到他的尸体，他可是要回归大海的。
　　所以，当时是没有什么摄影的。
　　但是现在，托比还有着团队，这一次的胜负，也是关系到很多事情，所以监控摄影什么的可是一点儿不缺。
　　六花与托比都没有什么紧张的情绪，已经经历过了无数大场面的六花，见到这样的场景情绪没有一点儿变化。
　　场景六花也已经熟悉了，最开始的部分，是一段很寻常的翻墙，分别是高高低低的围墙，只需要翻过去就行了，实际上，这部分的难点，在于有几个地方，是直接可以在围墙上跳到下一个围墙的。
　　这也算是托比的优势，他身为成年男人，身材高大，手长腿长，再加上男性跳跃的体能优势，他本身又很擅长跳跃，直接就可以在墙头跳过去，但是换成六花的话，就不一定能够跳过去了。
　　这个基本上就是欺负六花身高不够而且腿短。
　　而在围墙之后，是有很多钢管的区域，这个部分，更像是单双杠这样的场所，跑酷之中，也已经看到过单双杠的一些表演，而在这里，这样的东西刻意的增加多了，其中不仅仅考验灵活性，还有很多地方，也是考验平衡能力走杆的技巧，跟之前的单双杠已经完全不同的，毕竟，这些钢管，有粗有细，有多有少，高低也是完全不同的，地形很是复杂，而且，全部都是钢管的地方，会带给人视觉上的错觉，很容易分不清距离。
　　而再接下来，则是有一些有变化的场所，比如，移动的汽车，如果保证速度，很可能就会撞上汽车，这个汽车自然不是人来开，否则的话有不公平的嫌疑，这个汽车是自动驾驶的汽车，算是给这种汽车专门打广告的部分。毕竟，这也算是世界第一流的跑酷者的对决了。也是很吸引目光的。
　　而且，跑酷的酷，汽车的酷，也是很类似的，吸引的人群也比较类似，都是年轻人，尤其是有些闲心闲钱的年轻人。
　　之后，自然是比较经典的爬楼和天台上的跳跃，不过，这个部分也依然有自己的特点，一个是楼层比较高，另外一个，则是楼之间的距离比较远。
　　最后，则是完全没有路的部分，那就是从高楼上的跳跃。
　　从楼顶，直接跳跃到下面来，下面也没有垫子什么的，只有算是比较松软的泥土。
　　这个部分，是六花跟托比都默契的没有训练的部分。
　　这个部分，两人就算是心中有把握，也不敢训练，因为很可能会在训练中受伤，在比赛之中，这种伤已经是结束了，两人都可以立刻去治疗，但是换成在训练的时候就受伤的话，那么比赛就肯定要被影响了。
　　两人心中还是有着把握的，以他们对身体的掌控程度，最多也就是受伤而已。
　　但是，对于普通人来说，只是看一眼，就会觉得头皮发麻，至于跳跃下来，那更是想都不敢想的。
　　很快，两人就已经调整好了状态。
　　而摄像机，甚至还有主持人解说什么的，也是都已经到位，他们对这样比赛，也是看的很紧张。
　　不远处，托比的朋友们，原本他们是负责拍摄的，不过这一次现场有着很多拍摄的人，根本就轮不到他们了，他们也变成了为托比加油鼓励的人。
　　明明是挑战一个少女，他们的心情却并没有多么放松，这个比赛，哪怕只是单纯的完成，也已经非常凶险了。
　　终于，一切都已经准备就绪，随着一声哨响，两人已经出发。
　　这一次，比赛的是两人的速度，所以两人都没有选择什么花哨的动作，一开始，就显得很干脆利落。
　　仅仅只是一个起跑，两人就像是短跑运动员一般，完全舍弃了寻常的跑酷那种很秀的身法。


第346章、双金刚
　　单纯的从速度上来看，托比要比六花快上一点，六花仅仅只是保持了不怎么落后的速度。
　　但是，这本身就已经很让人吃惊了，单纯的跑步，男人要比女人强上太多，而且托比是巅峰时期，六花还没有成年。
　　然而实际上，六花所用的技巧，要远远超过托比。
　　托比只是在跑步，最多只是减少了寻常那种多动症的跑酷跑法，他做出这种改正并不难，他并不是那种喜欢在跑酷的时候做一些太多无意义的动作的人，尤其不喜欢在单纯的跑的过程中做这种动作。
　　对他来说，这样的动作，一个是不美观，不够有力度感，另外一个原因，也算是本质上的原因，就是分散了力，失去了惯性。
　　而他最擅长的，是金刚跳，双金刚，这样的技巧，是需要有力量的，没有助跑作为力量的来源的话，他根本没有办法用力。
　　不过，也因为如此，他的跑法，跟跑步追求纯粹的速度的跑法又还是有区别的。
　　他要速度，也要保证自己的稳定性，因为他一般跑步接下里是要接跳跃的。
　　这却是关系到了步伐了。
　　人有习惯的步子，大小幅度不一样，会影响速度，也会影响自己的状态。
　　像是短跑运动员，在同样的距离，减少增加一步，速度都会有巨大影响，所以他们的跑步，会精确到多少步。
　　而六花，借助自己的眼镜，自然是最为擅长这种计算，她的身体调节能力很强，所以，很快就适应了这里需要的步伐，简单来说，就是跑到哪儿需要多少步，保证自己不会浪费。
　　但这不是她一开始就不怎么落后的原因，她没有落后的原因，还是在于抢跑。
　　她的反应很快，所以直接就在人肉眼难以察觉的差别中抢跑了，虽然这只是微弱的优势，但也让她一开始不至于落后太多。
　　而等到上墙开始，她的动作就十分稳定，没有一丝一毫多余的动作。
　　每一个动作都十分精确。
　　等到上墙之后，在墙上的跳跃，托比本以为腿短的六花不好应付这个，但是六花的跳跃能力却是超乎了他的想象，看到六花很轻松的就定点跳跃到了另外一个墙头上，身体甚至连稳定的动作都没有。
　　而他，虽然跳了过去，也很稳，但是，这是靠动作稳定下来的。
　　“估算的也太准了吧。”
　　一般的定点跳跃，都是稍微多用一点力的，然后跳跃的部分，是在边缘的位置，这样用一点力，将向前的力转化为向上，人就站在了定点的位置，不会因为惯性向前冲过来。
　　托比就是用这样的动作稳定了身形，但是六花，用的力，却是刚好让六花站在了墙头。
　　当然不是没有惯性，因为惯性，会将六花的身体向前推去，若是稳定不了，就会摔下去，但是六花并没有稳定身体，反而是借助惯性，直接落下墙去。
　　这可并不是直接落在地上，若是落在地上的话，托比就没有必要要那么稳定了，接下来，又是一堵矮墙，因为是在高墙的后面，所以开始的时候是看不到的，如果直接落下去没有落稳在上面的话，就要先从地上再过去，虽然不会浪费太多的时间，但是也会有影响。
　　所以，托比选择了先在墙上稳稳站住，看清了墙体的位置之后再跳。
　　但是对于六花来说，她完全没有这样的必要，直接就借助惯性起跳落在了墙上。接下来，就是下墙之后的平地和矮墙，直接就能够跳跃过去，或者是用金刚直接扑过去。
　　这一段的地方吗，让托比大展身手，他的定点跳也是非常的准而且稳，很轻松的就从一个墙跳到了另外一个墙上。
　　不过六花也没有落后太多，并且在逐渐追上来。
　　而这段区域的最后一部分，是非常远距离的两堵墙。
　　此时，托比依然是在前面，但是六花咬的越来越紧。
　　这里是他秀拿手神技的场所。
　　这里的两堵墙，并不是之前的那种平地上的两堵围墙，而是在两堵墙之间，还有着一个坑。
　　如果在这里没有过去的话，那么就要浪费大量的时间上来了，托比本来就是准备在这里直接ko六花的。
　　只看到他深吸了一口气，向着前方冲去，在面对第一堵墙的时候，直接就像是一只猴子一样，双手按在第一堵墙上，人已经飞天而起。
　　他如同一只猴子一样，竟然直接冲过了好几米的距离，即将落在眼前的围墙上，然而此时，他的双手再次在围墙上一撑，又如同灵活的猴子一样，落在了地上。
　　最为恐怖的，是他落地之前，明明是手撑墙，腿还在朝天上弹，但是落在地上的时候，人却是站立的，甚至似乎没有停顿，继续朝前冲去。
　　双金刚。
　　这一个本来就高难度的动作，在他的手上，更是被玩成了奇迹。
　　这个时候，完成了这样一个动作，他觉得自己已经胜券在握了。
　　他的想法没错，周围的其他人都是这样想的，甚至就连凸守早苗，也已经发出了喔的一声惊叫。
　　解说这边，更是已经在大呼起来。
　　托比也忍不住回过头来，他想要看到六花的表现。
　　而就在这时，他看到了六花也是同样的飞了起来。
　　小巧的她，在空中显得更加灵活而优美。
　　六花似乎是不受到重力影响一般，有着超乎寻常的滞空能力，她的双手同样在越过去的墙壁上一撑，人已经落在了托比的面前。
　　双金刚。
　　“这是扑的动作，看起来是手在用力，但其实，手只是一个动能转换装置，是将自己的力量，从上升方向转化到水平方向，从而将自己的身体向前推进，而腿在这个时候勾起，也是为了拉起自己的身体。”
　　“而等到了第二个墙体的时候，也就是第二次扑的时候，手一旦碰到墙体，膝盖就要收到胸口，从而让自己的身体落下来。这样，脚才能够不碰到障碍物落在地上。”
　　实际上，托比的弹腿，不是真的在弹，而是先勾起，再收回，动作太快，看起来像是在弹腿一样。
　　托比的双金刚让全场震惊而欢呼，而六花的双金刚，却是让全场震惊而沉默了。
　　此时，托比才猛然反应过来，六花已经从他的身边跑过，进入到了下一个区域了。
　　PS：觉得动作不懂的，可以去B站搜一下，Toby Segar跑酷合集，1分30秒的动作。后面还有托比练习受伤的镜头。


第347章、断臂的红发
　　“糟糕了。”
　　托比瞬间反应过来，因为自己的大意，以为六花做不到跨越如此远距离的双金刚，所以放松了警惕，结果，却是让六花获得了优势。
　　他立刻转身，同时，在这个瞬间，一边惊叹着，一边将自己内心的骄傲彻底抹去了。
　　“以为自己是成年人，以为自己很优秀，稍微大意一点，就会失去胜利，这不是我能够轻松看笑话的对手，绝对不能有一点儿的松懈！”
　　他知道，因为自己的轻敌，让六花获得了额外的数秒的时间，这个时间非常短暂，但对于六花和他来说，都已经足够做很多的事情了。
　　这个时候，六花已经进入了钢管的区域，这个区域，对六花很是有利，首先就是有很多钢管的地方，其中有些地方，六花可以直接用鱼跃的方式钻过去，但是托比想要过去的话，就要爬上去穿过去。
　　托比看着六花灵巧的动作，没有迟疑，加快了速度。
　　他知道，那样就算浪费时间，加起来也不会有几秒钟的时间，其实很是微不足道，他只需要在其他的地方上加快速度，就能够追回来了。
　　正当他这个样子以为的时候，却是又暗骂了一声。
　　“糟糕！”
　　他朝前看去，才发现自己错过的已经不只是几秒了。
　　首先，因为自己停下来，已经失去了惯性，又要从新起步，这个时间还很短，但是却对节奏影响很大，第二部分六花虽然有点优势，但是没什么决定性作用，更大的问题是，第三部分的区域，是许多自动驾驶的汽车。
　　这个部分，对六花来说是最轻松的部分，她以最快的速度，直接冲了过去，她的选择很是准确，甚至没有停顿的时间。
　　托比心中一紧，他加快了速度。
　　而就在此时，眼前却是有着一辆汽车撞了过来。
　　托比并没有减速，而是提升到了更快的速度。
　　“要撞上了。”
　　主持人忍不住惊呼道。
　　解说很是专业，以极快的语速分析道：“托比刚刚大意了，给了六花太多的时间，六花已经利用这个机会跑出了优势，而一旦在这个地方拖延，将会浪费更多的时间，于是，托比选择了加速。”
　　“他冲过来好几辆车，但是不好，前面的这个已经加速不过去了，减速的话也要浪费时间，他……”
　　“他竟然选择了跳过去！我的天！”
　　解说也忍不住惊呼出声。
　　而在众人眼中，只看到托比加快速度，直接一个空翻，竟然翻过了疾驰而过的汽车。
　　他落地之后，速度不减。
　　他必须追回自己大意之下丢失的时间。
　　“不能去看了，这个也会影响我的速度，不能跟她比较，必须跟自己比，不能有一点儿留手。”
　　托比知道，六花在前面，这给了他很大的压力，被一个少女压制了，哪怕那只是少女取巧获得的优势，但这对他的影响也太大了，观众们根本不会在意。
　　他已经想象得到，照片之上，六花在前，他在后面，这样的跑酷照片，足以对他的跑酷人生产生巨大的打击。
　　他是一个很在乎效果的人。
　　他在跑酷的时候，总是会拍摄很多次，为了追求完美的效果，将自己搞的遍历鳞伤，跳跃的时候，磕到下巴，头破血流，手臂直接撞到，骨折什么的，都是常有的事情。
　　为了能够得到一次好的视频效果，他甚至可能会玩命。
　　这是他的优点，也是弱点。
　　他在乎效果，会考虑形象，结果就是，输给六花，甚至只是暂时输给六花，而且还是意外输掉的时候，给了自己过大的压力，去在乎六花，结果影响了自己的节奏。
　　不过幸好，他是一个调节的很快的人，他很快就调整了心态，低下了头，彻底进入了一个只跟自己比赛的心态。
　　然而，他的心中，却并没有就此真的抹除了六花的影响，他只是这样考虑着。
　　六花在自己的面前，六花永远在自己的面前，所以，加速！再加速！
　　他的速度越来越快，这并不是跑步那种加速。
　　的确，跑酷的加速其实要比跑步容易，因为跑步跑到自己的极限速度之后，想要提升速度是很难的，但是跑酷不一样，跑酷基本上都不会是极限速度。
　　但是在跑酷中加速，每提升一点速度，安全性就会大大降低。
　　这是因为，跑酷的时候，是可控的速度，只有在一定的速度下，才能保证自己的动作安全，过慢则没有力量，过快则容易失控。
　　尽管托比提升的只是一点速度，但这其实已经超出了他原本预备的速度。
　　而此时，六花已经开始上楼，在楼上进行飞跃。
　　六花跳跃的时候，虽然力量不够，但是身体足够轻盈，看起来有一种飞天的美感。
　　跑酷的开创人贝尔也喜欢这种飞跃，他做这种动作的时候，则是很干脆，有力量感。
　　而换成了追上来的托比的时候，则是如同野兽一般。
　　他看都不看，直接扑出。
　　落地不是像六花接翻滚，而是金刚跳的收腿。
　　这种仿佛野兽追击一般的势头，很快就让他追上了六花。
　　仅仅只剩下了微弱的差距，但是此时，六花距离终点已经没有了多少水平的距离。
　　她所欠缺的，是最后一次跳跃。
　　垂直的距离，只要跨越这段距离，就可以到达终点。
　　这个时候，考验的是勇气和技术。
　　六花忽然停了下来。
　　她甚至回了下头。
　　在那回头的同时，她的身体已经落下。
　　托比没有迟疑，也没有注意到六花，一跃而出。
　　而与此同时，六花的身体，也已经落下。
　　众人的目光都聚焦在了落点。
　　柔软的泥土上，两人身影落下。
　　六花已经落地，而且瞬间落在了土地上，滚翻之后，勉强的从地上站起。
　　她看向托比，托比却是转过了身体。
　　他的一只手臂，已经像是折断了一样。
　　那个瞬间，他太想赢了，所以，为了加速，他没能够来得及调整身体的姿势，想要在空中调整自己的身体姿势，结果，落下来的时候，身体部位的位置不太对，让一只手臂承受了很大的力量。
　　结果就是，这只手臂受伤了。
　　也许之后能够接回来，但暂时，他的手臂是用不了了。
　　“胜者是，小鸟游六花。”


第348章、回到日本
　　原本应该大声呼喊的主持人，甚至都只是十分平静的开口宣布了结果，应该说，惊讶的连商业性的惊呼都忘记了。
　　最终也只是微弱的时间差距，让托比输掉了比赛，如果他没有在那里浪费时间的话，结果还很不好说。
　　不过说到跑酷的话，动作的完成度也很重要，他最后的动作，导致了受伤，这可以说是完败，不过，如果不是因为之前有劣势的话，他也不会那样的极端。最终，会这样输掉也可以说是他的大意的过错。
　　很快，就有医生临时进行了处理，然后立刻将托比送往了医院，六花等到了医院的检查结果出来，他的手伤很是严重，不过不仅仅是因为这一次，之前也是摔了太多次，骨头早就已经损伤严重了，这一次只是彻底的引爆了问题。
　　手是可以恢复过来，不过，托比以后恐怕是再也不能用出自己得意的双金刚了。
　　“没关系，算是我傲慢的代价吧，而且，这个世界上已经有更加厉害的双金刚了，就算是我的双金刚消失也没有关系了。就算是手臂受伤，也不会影响我们环游世界，正好，等到伤好之后，我们就出发吧。”
　　他微笑着对着自己的女友说道。
　　“选择了玩命的运动，结果只是受了伤，已经很是幸运了。”
　　他的女友也只是微笑，似乎并不在意。
　　这是一次比赛的结束，但是，似乎对于一个运动员来说，这很残忍，这简直是宣告了他运动生涯的结束，不过，对于一个人的一生来说，这还远远谈不上结束。
　　这一次的比赛获得了很多人的关注，这些都会转化为经济利益，落在他们的身上。
　　这或许有些唯利是图，不过，这也是一种正常的得利，他们可以利用这些钱前往全世界旅游。
　　而在网上，结果出来之后，很多人还是觉得，六花胜利只是一种运气，托比是输在了自己的大意上，他是心态上低估了六花，以及之后过于急迫，导致自己的状态没有调整好。
　　而六花的名声，又朝着奇怪的方向转去了。
　　跟恩佐比赛，恩佐死亡。
　　跟托比比赛，托比受伤。
　　这简直是带着不详气息的女武神，将所有的敌人都屠杀殆尽。
　　六花却是没有管他们，毕竟，如果按照她的计划，再有人跟自己比，那就只会更加危险，这种名声，大概是洗不掉了。
　　六花已经带着凸守早苗返回日本，凸守早苗还是觉得很遗憾，在飞机上感叹道：“那么厉害的双金刚，从此就消失了，他再也不能跑酷，再也不能挑战极限了。”
　　“谁说的，环游世界，难道就不是一种挑战极限吗？”六花摇了摇头。“就像是贝萨尼残缺了手臂一样冲浪，或许这跟正常人的挑战极限不一样，可这也是一种挑战极限。环游世界，似乎并不是多么危险，但是，这也一样是挑战极限。”
　　“极限运动并不是寻死，而是一种精神，人应该拥有的是挑战极限的精神。去没有去过的地方，学习新的东西，这也一样是一种挑战极限，挑战的，是那个曾经的自己，是自己眼界的极限。”
　　“同样的，宽容一个敌人，是挑战自己心胸的极限。”
　　“学习一种新的东西，是挑战自己头脑中知识的极限。”
　　“坚持自己的梦想，是挑战自己毅力的极限。”
　　“所以，不去挑战极限运动了，对于极限运动员来说，说不定也是一次对自我极限的挑战呢？”
　　飞机落下，两人已经到了日本。
　　等待她们的，是熟悉的众人，除了富樫勇太以外，丹生谷森夏也在旁边，但她却是劝着富樫勇太说道：“六花的比赛你看了吗，我估计了一下，你跟不是巅峰状态的贝尔差不多，就算是最近有了进步，也跟巅峰状态下的托比有些差距。虽然托比输掉有些偶然的因素，但是，比赛不是单纯的比拼数据，要是比拼数据的话，六花也不是身体的巅峰，而且还是女孩子，因为自己大意所以输掉了，用这种理由来当成不服输的借口的话，那六花的理由只会更多。”
　　“我知道，单凭纸面数据，六花就已经比我厉害了。”
　　富樫勇太很清楚。
　　自己已经到了极限，再有进步，也很微小了，他实在不觉得自己有太多的胜算。
　　托比能够在纸面数据上赢过六花，不是大意的话可能就赢了，富樫勇太不行，他就是不大意，也赢不过六花。
　　这是因为，他是日本人，身材也不算多么高大，身体体能，跟托比有差距，这个差距，对其他人没多少区别，对六花的时候，就不够了。
　　而从这方面来比较的话，托比在身体素质上占据如此大的优势，依然拉不开跟六花的差距，在技巧上面，六花的优势也就很明显了。
　　而富樫勇太身体素质上的优势，不足以拉回技巧上的劣势。
　　“是为了十花姐吗？”丹生谷森夏笑问道。
　　“也不是。只是，约定了的事情，一定要做到，就算是赢不了，至少也算是我的交代吧，而且，比赛的事情，正如同你说的，不是纯粹的比纸面数据，也许六花也一样会大意呢？”
　　“而且，六花是我的朋友。正如同你所说的，她可能要做更加危险的事情了，我也有义务阻止她。”
　　听到富樫勇太的话，丹生谷森夏的心情更加不好了。
　　她更加气恼那个当初无脑鼓励六花的自己。
　　曾经，在网络上，她跟六花聊过，成为了好朋友，更是知道了六花的计划，那个时候的她只是一个中二病，沉浸在自己的妄想之中，而六花所说的设定，彻底的征服了她。
　　她成为了六花的脑残粉，无脑的吹捧六花。
　　当时，六花提出了尾崎八项，并且表示完成就可以得到涅槃。
　　而她，就坚持要跟六花一起去挑战尾崎八项，就算完不成所有，也一定要陪着六花完成一项。
　　现在，她已经长大了，已经不再相信尾崎八项了，也不觉得那个东西就可以让人涅槃，但是，她却是觉得，六花越来越中二了。
　　她就像是从前的她们一样，喜欢扮演着自己设定的人物，以自己的设定来展开故事。
　　但是，这一次的设定，导致的后果可不只是尴尬，而是会死人的。


第349章、毕业
　　“终于决定了吗？”
　　“是的，比赛的时间是是在毕业之后。”
　　“不知不觉，高中的人生也要结束了呢。”
　　看着自由之翼的社团，六花也有些感慨。
　　又一次的高中生涯要结束了，如果算上反复轮回之中的时间的话，她已经不知道经历过多少次的高中了，而且，每一次她的人生都是主角一般的人生，没有一次是寻常的人生。
　　普通高中生的日常是怎么样的呢？她也禁不住有些怀念了。
　　不过，虽然会想，却绝对不会接受。
　　很快，高中生涯就结束了，六花以完美的成绩告别了高中，她的自由之翼，如今已经发展成了一个巨大的社团，而且，是跨越了许多的学校，成为了日本高中生中知名度最高的社团，不少加入自由之翼的社团成员，在直播网站上还进行直播，拥有了不少的粉丝。
　　六花很早就已经不再管理自由之翼，之前是由学姐负责，一色诚对茴香学姐有着意图，于是一直帮忙，之后，等到学姐离开之后，就成了一色诚管理，现在，连一色诚也要离开了，自由之翼的社团，已经交给了凸守早苗。
　　不过，很多人都对此抱有疑问，觉得凸守可能管理不好，真正的管理人员，也是另有其人。
　　清晨，富樫勇太从房间中出来。
　　“樟叶，哥哥怎么样？”
　　“很普通啊。”
　　“普通？”富樫勇太一愣。“怎么会普通呢？我还特别换上了专用衣服，这可是伪制服，特别定制的，你不要骗哥哥啊，哥哥绝对不普通的！”
　　“哥哥不想变得普通吗？哥哥你不是一直都喜欢普通的吗？”
　　“那倒是没错，不过，今天就想要稍微的特别一点。”
　　“没关系的，普通的哥哥也是特别的帅。”富樫樟叶为自己的哥哥打气道。”
　　“那还真是谢了啊。”富樫勇太笑了笑。
　　“快看，这个，我也已经是自由之翼的成员了呢。”忽然，富樫樟叶拿出了自由之翼的徽章标志。
　　“真的呀。不是吧，连你们这样的小孩子，都已经开始加入自由之翼吗？这可是很危险的啊。”
　　“普通的很呢！”
　　“是吗。这也已经很普通了啊。”富樫勇太感慨了一声。
　　曾经，他加入自由之翼是特别的，曾经，他穿上刺客制服是特别的，但是现在，刺客形象已经随着电影深入人心，就是在大街上穿上那样风格的衣服，也绝对不会被人当成是中二病，反而会被认为很酷。
　　极限运动，已经成为了一种家喻户晓的文化。
　　至少，在日本是如此。
　　“才仅仅只有几年，就已经发展成为了这样了么？”
　　曾经也有人宣传极限运动，在海外，有着无数宣传极限运动的人，可是他们用了几十年可能都没有这样的成果。
　　毫无疑问，因为有六花，极限运动才能发展到这样的地步。
　　自己竟然要跟这样的人进行比赛，还想着要击败她，他自己都感到很难以想象。
　　在海外，很多人想着击败六花。
　　在国内，很多人不喜欢六花。
　　但是，也有很多人，尤其是喜爱极限运动的人，不想见到六花败北。
　　一个创造如此多奇迹的人，早已经成为了神一样的人物，这样的人一旦失败，很多人都会接受不了。
　　挑战之前，心理压力都会承受不了。
　　“不过，我还是要挑战她啊，因为跟十花姐约定好了。我可不想做一个言而无信的男人。”
　　他朝着学校走去。
　　其实，车什么的他已经有了，但是，他还是喜欢步行的感觉，不需要跑酷，这样慢悠悠的走着对他来说，也很特别了。
　　当他成为了一个特别的人之后，不管做什么普通的事情，也会变得特别。
　　学校之中，毕业的典礼也举办的很是特别，尤其是六花的离开。
　　六花的极限运动，为学校带来了大量的生员，学校的名气也是大大提升。哪怕不考虑这种事情，六花完美的成绩，也很是让人惊叹，这可是学校实打实的荣耀。
　　而学生的话，则是更加为六花的离开动容了，他们其中的很多人，都是为了六花而来的。
　　六花也不得不出场，安抚了一下学弟学妹们的情绪。
　　等到典礼结束，六花看向了富樫勇太。
　　“我们有些事情。”
　　“晚上的时候记得参加晚会啊。”还有学弟提醒道。
　　只有自由之翼中的几人，了解两人的比试，也是一起前往了比赛的场地。
　　想要找一个跑酷的场地，对于现在的富樫勇太来说已经是一件很轻松的事情了，他虽然还不是影帝，但名气可是不弱于六花，赚的钱也是不少。
　　到了他安排的地方，六花有些感叹，他所选择的地方，比起跑酷来，更像是丛林山地，算是比较独特的风景，跟一般的跑酷截然不同。
　　“从这边的山顶，到那边山丘的山顶，这就是我们两人的比赛场地，场地并不复杂也不困难，有下降，有上升。”
　　“好的。”六花看了看，点了点头。
　　她看向山丘之上，那里有着一个站立的身影。
　　“十花。”
　　富樫勇太也看到了。
　　但他却是说道：“那么，我们就准备开始吧。”
　　“你是为了姐姐才跟我比赛的吗？”
　　“并不全是。不仅仅是十花姐姐，我也很担心你，大家都很担心你。你为什么不能放弃……”
　　“我是刺客啊。刺客是自由的，我是不可能放弃自由的。准备好了，比赛，开始吧。”
　　六花说着，丢出了一枚硬币。
　　硬币抛出，落在地上。
　　而在那个瞬间，两人已经冲了出去。
　　两人直接选择了从山坡上进行跳跃，每一次都是几米高的距离，这一片山丘，对于两人来说，简直就像是平地一样，两人就像是轻功高手一样，以飞一般的感觉，从山顶上飘了下来。
　　不仅仅是高处的速降，还是连续的速降，这算是对两人的考验，对于擅长跳跃的六花来说，这并不是最难的地方。
　　富樫勇太也没有想用这个就赢过六花，他是准备在爬山的部分赢回来。
　　六花选择了最短的路线，然后，以最快的速度开始爬山。
　　如果只是单纯的爬山的话，富樫勇太体力上具备优势。
　　不过，很多地方，有可以直接节省时间的近路，但是也可能存在爬不上去这种事情，如果是长期在这里训练的话，就会有很大的主场优势。
　　不过，六花最是擅长这种判断。


第350章、富樫勇太的信仰之跃
　　这也是跟之前的比赛不一样的地方，之前的比赛，大部分的场景，都是以能够做到为前提的，而这一次，并不是特意安排的跑酷场景，很多地方，是根本上不去的，有的地方，又是可能能上去的，如果选错了，就可能会浪费时间结果还爬不上去。
　　富樫勇太有主场优势，不过六花的判断太准，而且，爬上这种事情，难不倒六花。
　　“这已经不是跑酷，而是攀岩了，不过，这也是我擅长的项目啊。富樫勇太，你最后的王牌，还是选错了呢。”
　　六花没想到的是，在觉得跑酷的技巧赢不了的情况下，富樫勇太转到了徒手攀岩类似的技巧上，可惜的是，六花对于各种极限运动的技巧都很熟悉，徒手攀岩更是她的重点项目，要知道，这可是尾崎八项之中最为重要的一项。
　　很快，六花就已经爬到了终点，而富樫勇太也在稍后抵达。
　　“果然还是赢不了啊。”富樫勇太没有太过失落，赢不了也在他的预想之中，只是看向十花，他觉得很是尴尬。
　　自己努力了那么久，等待了那么久，结果却是这么轻易的就被打败了，这对他来说实在有些难以接受。
　　实际上，换一个人的话，哪怕是跑酷的项目，富樫勇太也是一样能够获胜。只是，他要挑战的是六花。
　　“对不起，十花姐。”
　　他走到了十花面前，有些遗憾的说道。
　　“没关系。”
　　十花摇了摇头，原本还想敲一敲富樫勇太的头，但是富樫勇太也已经长高了。想到富樫勇太已经是一个明星，也是一个大人了，她放弃了这样的想法。
　　“我来这里，本来就不是为了看到六花败北才来的。我是为了看你才来的。本来，失败就是很正常的事情，尤其是在体育竞技之中，因为对某一方有着期待，就觉得他能够赢，在输掉之后心怀不满，更是不理智的行为。其实，从一开始，我就没有对你有任何的期待。”
　　这句话一说出，富樫勇太有些尴尬。
　　十花则是又说道：“我只是对你打败六花这件事情，没有任何的期待而已，我帮助你，也不是为了让你打败六花的。你比我想象的要更加优秀，恭喜你有了今天的成就，以后，要继续加油。”
　　说完，十花没有去看六花，而是转身离去。
　　“虽然今天是毕业，但是晚上不要玩的太晚了。”
　　不远处，丹生谷森夏有些遗憾，又向茴香学姐问道：“不是期待勇太君的胜利，又是期待什么呢？”
　　“也许，是期待勇太君能够成为六花的帮手，也许，是期待勇太君能够成为六花的朋友，希望能够帮到她，还有，让她不要太孤独吧。嘛，当然，也可能是想要帮一帮勇太君呢。”
　　富樫勇太看向六花，说道：“我先去聚会了，要跟学弟学妹们好好聊聊，你也记得要来啊。”
　　“好。”
　　六花点头应道，却是站在山丘之顶，看向了山下，如同曾经在房屋的天台上，看向下面一样。
　　那个时候，她曾经想过信仰之跃，对于她来说，那样的高度，现在已经真的可以做到信仰之跃了。
　　也只有在这样的山丘上，她才没办法跳下去。
　　看着地上的风景，六花又有了一种想要跳下去的冲动。
　　她原本以为，富樫勇太会选择有着跳跃的跑酷动作，会以高楼上的跳下为结束，这虽然是六花的强项，但也算是跟富樫勇太曾经接触时候的遗憾。
　　那个时候，两人在天台上见面，六花为了不受伤，没有选择跳下去。如果能够选择跳下去的话，那么，这一切似乎就显得更加圆满了。
　　只是现在，仍旧显得有些遗憾。
　　……
　　几人之后都出现在了自由之翼定好的酒店，虽然因为都是未成年所以没有喝酒，不过气氛依然很是热烈，几人的离开让后辈们都很是悲伤，毕竟，几人都是很被崇拜的人物。哪怕是丹生谷森夏在日本也是很著名的人物，不仅仅是在宅男的群体中很有名，而且，因为有专业运动员的身份拿到了奖，甚至比富樫勇太还在官方上占优势。
　　聚会结束之后，几人都是各自回家。
　　六花能够去的地方很多，不过，她还是回到了居住的小区，她现在已经在明面上很有钱了，不过，十花并没有接受，她也没有搬家，甚至连职业也没有改变。
　　而富樫家也没有搬走。
　　富樫勇太走上了天台。
　　他看了看，站在了曾经六花站立的位置，然后，猛然跃下。
　　这不是跳楼，而是信仰之跃，他落在了地上，却站住了身形。
　　“果然已经可以做到了啊。”
　　他有些感叹。
　　“本来还想着以这个作为结束的，不过，留下一点遗憾也好，如果能够多一个遗憾，多一个留下来的理由就好了。”
　　正在此时，六花走到了他的面前。
　　“玩什么呢？”
　　“额。”
　　“你已经可以从上面跳下来了啊，长大了呢。连这样的事情都能轻而易举的做到了。”
　　“别说的好像是小时候想要从花台上跳下来做不到，长大后可以轻松做到一样啊。”富樫勇太吐槽道。
　　“难道不是一样的吗？”六花看向了周围。“不过，你要小心，你们居住在这里，可是有很多人知道的，可是有你很多的粉丝，还有很多狗仔队，如果他们发现你在这里跳楼玩，不知道会传成什么样呢。”
　　“我知道了。就是一点儿遗憾而已。”富樫勇太说道。
　　“是啊，不过，从上面跳下来，感觉怎么样呢？”
　　“不知道，似乎有一点圆满的感觉，但是想想，也就只是这样而已。”
　　“我是说，我们曾经说过的，日本是一个很讲究秩序的国度，而你已经征服了秩序，现在，秩序也在为你服务，你就如同王一样，感觉怎么样呢？”
　　“同样的感觉。”
　　“是吗？从上面跳下来，原来是这样的感觉啊。”
　　她仰起了头。
　　曾经，她是俯视，现在，她是仰视，只是从天台换到了地面。
　　“I am free and that is why I am lost。”
　　我是自由的，那就是我迷失的原因。
　　她追求自由，追求超越，可是，就如同曾经跳不下的花台，曾经没有跳跃下的天台一样。
　　当站在天台的边缘的时候，会害怕，但也会有一种一跃而下的冲动，那就是信仰之跃。
　　就如同想要成为神的想法。
　　如果，当最后成为神了，自己会是怎样的想法呢？
　　也许，会感觉也不过如此。
　　一想到这里，甚至会觉得，自己一直以来的努力都只是一种徒劳。
　　但是，假如一辈子都没能跳跃下来呢？
　　只要一想到那样的瞬间，六花就会不由自主的想要继续向前。
　　虽然没有比试，但是，这也算是一种圆满吧。
　　终于，已经毕业了。
　　所有的一切，都可以放下了。
　　接下来要挑战的，就是自然了。


第351章、力之涌现
　　金色头发的少女，发尾染成了赤橙粉紫蓝水七色。但是，并未因此显得玛丽苏，反而是有些弱气的少女，天虹旱。此时，她正看着直播。
　　她是六花的学姐，但是，很早的时候，她就已经成为了六花的粉丝。
　　要说为什么的话，是因为她觉得两人很相似。
　　国中一年级的时候，她的父亲出轨了，然后，父母离异。
　　遭遇了这样人生变故的她，也变得有些中二病起来。
　　而同样的话，六花也是遭遇了家庭变故，失去了自己的父亲。
　　可是，跟自己不一样，六花很强大。
　　看着六花的直播，她就能够从中感受到一种强大的力量。
　　在六花击败野猪，杀死熊的时候，她更是为之感动。
　　无数人都觉得这很血腥，她是一个少女，本来，也该厌恶这样的画面，可是，当看到六花杀死熊的画面的时候，她却是泪流满面。
　　如果是在原作之中的话，她会见到六花就认为六花拥有强大的力量，那种所谓的强大力量，是中二病的力量，也是六花在失去家人之后，爆发出来的力量。
　　那个时候，她会想要六花成为自己的部下，也就是想要和六花成为朋友。
　　现在，她已经没有这样的机会了。
　　她却更加为六花的力量感动，一个柔弱的少女，本来应该是什么都做不到的，可是，六花并没有因为失去家人就变得颓废，或者是自暴自弃，她反而是挑战极限，做到了无数人都做不到的事情。
　　那种野性，那种励志，是别人无法带来的。
　　她没有机会接触六花，只能在直播中看着六花。她看到了六花被无数人质疑，被无数人讨厌。
　　但是，面对那些人的指责非难，六花别说道歉什么的，解释都没有。
　　所以，更多的人讨厌六花，指责六花。
　　日本人的社会，讲的就是规则，讲的就是空气。
　　舆论，可以说是日本社会最强大的力量，甚至，没有之一。
　　可是，面对这样的舆论的压力，若是男人的话，可能都要立刻自杀谢罪了。
　　千夫所指，无疾而终。
　　在中国都是如此，更别说是强调舆论的日本，很多好人，老实人，都会因为舆论的压力而自杀，这样的新闻屡见不鲜。
　　可是，六花却是无动于衷。
　　他人的指责非难，六花视若无物。
　　那种心灵上，绝对信任自己，视天下苍生的指责于无物的强大气魄，让天虹旱憧憬，崇拜着六花。
　　在她心中，六花早已经不再是人，而是一个真正的神。绝对不会被打败的神明。
　　而此时，直播之中，出现的是一片荒原。
　　“这是哪儿？难道又要荒野求生了吗？这一次好像不是在日本了。”天虹旱有些疑惑。
　　不过，很快，就有人为天虹旱做出了解释，弹幕之中，有人表示，这似乎是在美国的犹他州。
　　正在此时，引擎的轰鸣声轰然响起。
　　还来不及反应，就有一个骑着山地越野摩托的身影，从荒野之上划过。
　　地上，沙土飞舞，拖出长长的痕迹。
　　“是摩托啊。”
　　……
　　此时，十花也在家中休息，躺在沙发上看着电视，电视之中，也在进行直播。
　　这也是正常的事情，六花的直播，早已经不是普通的直播，对于电视来说，也是非常有吸引力的节目。
　　此时还有主持人正在进行着解说。
　　“现在小鸟游六花正在进行的极限运动，是山地越野飞车，她要挑战的是美国的犹他州。这里有着无尽的荒山，有着一种牛仔味道的荒凉。”
　　“啊，现在小鸟游简直就像是西部片中的牛仔，她的爱车就是一匹马，没错，她的车的名字，也正是一匹马的名字，叫做，那个，嗯，叫做，思莱普莱尼，这是一个非常绕口的名字，不过大家不用记住，只需要知道，这是北欧神话之中，奥丁的天马的名字就好了。”
　　十花看了一眼，直接按了遥控，关掉了电视机。
　　“要是，从来没有这样一个妹妹就好了。”
　　……
　　自由之翼的社团活动室中，许多后辈也正在观看着直播，他们惊叹于六花的表现。
　　“想不到六花前辈开摩托也是这么的酷啊。”
　　“小小的个子看起来好有趣的啊，这个摩托应该是特别制作的吧。”
　　“没错，而且竟然是白色的，跟传说中的天马一样都是白色的呢，看起来好帅。”
　　“六花前辈就能够开摩托了，不过她能够拿到驾驶证吗？”
　　“在美国的话，应该是不一样的吧。”
　　……
　　训练室，巨大的泳池。
　　丹生谷森夏正在进行着训练，她此时正在游泳。
　　“跳水也好，游泳也好，都要训练着，不过，还是游泳比较容易拿到名次一点，政府是这么鼓励的吗？嘛，都试试看好了。谁让日本是个小国呢。”
　　现在的她，已经成为了国家的运动员，不过，政府不想要她仅仅只当一个冲浪的运动员，毕竟冲浪只是小项目，希望她能够参加游泳这样的项目，最好是能够参加奥运会。
　　从泳池之中出来，她也看到了旁边的墙壁大屏幕上，也显示着六花的直播。
　　“美国，犹他州，越野飞车，终于要开始了吗？”
　　“力之涌现。”
　　……
　　公司会议室之中，富樫勇太一边看着屏幕，一边看向眼前的茴香学姐。
　　茴香学姐正趴在办公桌上，眯着眼睛。
　　“茴香学姐，到底，这是什么？跟以往的比赛完全不同，也跟之前的荒野求生不同，六花有些太疯狂了。”
　　他一眼就能看出，这跟之前的极限运动不同，光是六花给人的感觉都不一样了。
　　最重要的就是，六花的身边已经没有一个人了。
　　以往，不管她是做什么，身边都会有一个人陪伴，但是，这一次，六花已经是孤单一人。
　　“终于，没有人在她身边了吗？虽然早就预料到了有这一天，还是，还是觉得她会寂寞的呀。”
　　直播，也已经跟以往不同，不管是凸守的中二有趣的逗比风格，还是跟七宫在一起的时候显得有些庄严端庄的风格。都没有像现在一样，完全没有一丝人类的气息。现在的六花，已经没有了人味。
　　她的直播之中，也没有从前有的讲解，什么都没有，只有绵延的荒野，孤独的少女，轰鸣的引擎，拖曳的尘土。
　　明明是无尽的自然之中，一个娇小的身影。
　　但那尘土飞扬的一线，却像是一个无畏的剑客，向着这片荒野，斩出一剑。
　　那一剑，斩开了荒野。
　　“这，就是力之涌现啊。”


第352章、世界上有两样东西可以震撼人心
　　“什么？这就是力之涌现。已经开始了吗？”富樫勇太对于尾崎八项，并不是一无所知，但是，具体的内容他仍旧不了解。
　　他只是知道，六花想要进行极限运动的挑战，想要挑战那些高手，却不知道，六花究竟要进行什么挑战。
　　“美国犹他州的山地越野飞车，这就是力之涌现的挑战项目，当然，其实不仅仅是这个，还有刚果河的皮划艇漂流。”
　　“这一项的内容，就是力量的展现。”
　　“不过，你不觉得，其实，这是内心的转变吗？”
　　“这是尾崎八项的开始。”
　　“而在动漫之中，你知道主人公，是怎么得到力量的吗？”
　　“不是总有这样的桥段吗？”
　　“失去伙伴，就会变强。”
　　“现在的六花，已经变得孤单一人了，她真真正正的，变成最强了。现在的她，跟以往的她一定已经大不相同了，之前的她，打败对手的时候，还有偶然这种可能，似乎赢的还不是那么彻底。但是，换成现在的她的话，恩佐也好，托比也好，恐怕都已经完全没有赢的机会了。”
　　日本人很重视气势这种东西，而在茴香看来，六花现在的气势，已经就是无敌了。
　　在连续击败了对手，尤其是彻底的抛下了伙伴，现在的六花，就像是悟道了的剑圣一样，已经再无敌手。
　　而在六花自己感觉的话，她则是越发的接近系统所需要的形象，状态越发的好。
　　她的系统，有着许多角色残存意识，所以，在相似的情况下，越发容易展现出那个角色的能力。
　　在之前，哪怕是跟人比赛，无论是恩佐也好，托比也好，这都更加接近于六花自己的选择。
　　她想要跟那些人比赛，也算是宣传极限运动。
　　这是她认为极盗者们没有做到的事情，也是自己想要改变的事情，不仅仅是改变极盗者，也是在改变中二病的世界。
　　她喜欢中二病这部作品，可是，她却并不喜欢中二病，也许，那很温柔，很美好，可是，她觉得，坚强的面对自己的过去，勇敢的面对现实，然后，面对秩序，现实，舆论的压力，依然做自己想要做的事情，并且能够做出一番事业来，那才是真正的中二之道。
　　现在，许多的人都已经被六花影响了。
　　她也没有在这个世界留下去的理由了。
　　她要挑战极限，挑战尾崎八项，彻底的超越极盗者。
　　伴随着摩托引擎的轰鸣声，整个荒野在六花的眼中迅速退后。
　　六花的速度越来越快，她不禁感慨，怪不得有那么多人喜欢飙车，跟自己奔跑不一样，更快，而且更加轻松，有一种自由的感觉。
　　自己就仿佛是化身为了一把利剑，将整个荒野，将整个荒凉的世界都给斩开。
　　这时，眼前出现了山坡，六花没有减速，直接加速冲了上去。
　　沿着山脊，六花一路向前。
　　从山坡之上，直接飞向天空，更在天空之中转了个圈，落回地面的瞬间，又弹了起来，速度不减，冲向了下一个山坡。
　　天空之中，划过碧蓝天空的无人机高高的拉起。
　　镜头拉远。
　　引擎的声音变得越来越小。
　　摩托车也变得越来越小。
　　连绵的荒山之上，一片黄色的山石泥土之上，一辆摩托，在山脊上急速奔驰着。
　　精彩的特技，飞向天空的动作都不再刺激。
　　对于这一片荒野来说，这只不过是微不足道的部分。
　　这里的风景很美，这里的风景很是震撼人心。
　　震撼人心的，是那碧蓝无云的天空，是那连绵不绝的荒山，尘土，石块，无限的自然。
　　人类是多么的微不足道。
　　大自然是多么的浩瀚。
　　这就是自然的力量，人在面对这样的自然的时候，会对自然生出敬畏之心。
　　有人说，这就是力之涌现。
　　曾经听过这种说法的六花，现在却是不以为然。
　　每个人都对自然抱有敬畏之心，极盗者们，去挑战极限运动，是尾崎八项的试炼，会毁掉矿场，觉得人类对自然不再有敬畏之心的，认为人类需要回归自然。
　　然而，六花没有这样的心。
　　是人，见到这样的景色，都会震撼于自然的浩瀚，感慨自然之力的伟大。
　　这是任何一个人都会有的。
　　然而，能够面对这样的自然，生出挑战之心，这才是真正的极限运动者的风骨。
　　她从来就不想回归自然。
　　面对这浩瀚的自然之力，她所做的，是加大了油门，让引擎的轰鸣声响彻这片天地。
　　这才是真正的极限运动！
　　极限运动的真谛，就是没有极限。
　　人类，从最古开始，从天火之中找到火源，疏通河流治理水灾，打败所有野兽成为地球之主，披荆斩棘，筚路蓝缕，一步一步，建立了这个现代社会。
　　然后，谈什么保护环境，回归自然？
　　放屁！
　　数千年来，人类的自然就只有一种，那就是挑战自然！
　　如果眼前的风景，这一份伟大，是地球的自然的话。
　　那么，渺小的人类向着这自然发起的挑战，冷血的残酷的无情疯狂的一切，就是人类的自然。
　　如果一定要回归自然的话，我只是回归了人类的自然。
　　如果地球的自然是伟大的，如果人类的自然是渺小的。
　　那么，就用我的这份渺小，来击溃你的伟大吧！
　　无限的荒野之中，渺小的身影，乘着白色的越野摩托，飞跃了山岭，飞翔在了空中。
　　前方，是一片悬崖。
　　悬崖之前，是一座陡峭如笔的山，四周皆是绝壁。
　　而六花，向着绝壁飞了过去。
　　犹如传说之中的奥丁，乘着他的天马，冲向了敌军。
　　这一刻，这一个瞬间。
　　天马踏在了绝壁山巅之上。
　　神话再现于人间。
　　这一刻，这一个瞬间，人们终于理解。
　　原来这个世界上，不是只有浩瀚的自然才可以震撼人心。
　　天空之中，无人机飞翔着，无尽的荒野，绝美的风景，借着直播映入人们的眼帘。
　　只是，它们似乎显得不再怎么震撼。
　　直升机缓缓飞来。
　　陡峭山壁上的摩托车被吊起。
　　少女的身影也终究消失在了直升机上。
　　飞翔的无人机继续拍摄着当地的景色，独特的犹他州的风景中，直升机缓缓离开了。
　　荒野，还是那片荒野，似乎什么都没有改变，奔驰的越野摩托，在荒山上似乎什么痕迹都没有留下，原本拖曳的烟尘，也早已经归于沉寂。
　　自然之力是如此的伟大，渺小的人类似乎什么也不能改变。
　　但是，无数的观众，都忍不住按住了胸口。
　　为什么心脏跳的如此激烈？
　　为什么，内心之中，有着一种力量在涌现呢？


第353章、天之降诞
　　喜马拉雅山脉。
　　珠穆拉玛峰。
　　世界屋脊，地球之巅。
　　然而此，一架飞机，正在巅峰之上。
　　自然虽然伟大，地球的伟力的确震撼人心，然而，即便是世界之巅，也是能够被人类征服的。
　　此时，无人机传输的直播画面之中，正是地球之巅的景色，俯视着珠穆朗玛峰的景色。
　　距离上次在美国的犹他州出现已经有了一段时间，期间，六花的直播间一直没有什么动静，连无数媒体都感到好奇，在挑战了美国犹他州的山地越野飞车之后，六花又将带来什么样子的表演呢？
　　为什么六花要进行这样的表演呢？
　　有媒体感到了好奇。
　　于是，六花曾经的言论被挖掘了出来，曾经被认为是中二病黑历史一样的言论，摆在了众人的面前。
　　邪王真眼，最初在网络上的时候，就宣告过，有八项极限运动，被称为尾崎八项，如果完成这八项运动的话，将会涅槃。
　　而上次的项目，也已经被人挖掘出来，正是力之涌现。
　　而现在的项目，正是尾崎八项中的第二项，天之降诞。
　　珠穆朗玛峰高空跳伞。
　　珠穆朗玛峰，这里是地球上最高，也是最贵的跳伞区，缺少人烟，风景特别。
　　如果不是有一连串的表现的话，六花是根本没办法来玩这个跳伞的，首先来一次珠峰，就已经是需要大量的资金，飞机，跳伞，各方面都需要耗费大量的资金。
　　不过，以现在六花的身份，就算是珠峰跳伞，也已经不会让人觉得惊异了。
　　屏幕之中，六花正在整理着自己的装备。
　　伞包已经确认完毕。
　　机组上的工作人员，也是点头示意。
　　接下来，就见到六花向着白雪皑皑的珠峰跳了下去。
　　六花并没有一下子就开伞，而在这段时间里，无人机围绕着六花。
　　无人机也在以飞快的速度下降，给人的感觉反而像是在平行着，一时之间，甚至感觉六花没有在落下而是在天空中飞翔一般。
　　看着这一幕的人，第一感觉就是很酷。
　　人类，没有不想飞翔的。
　　这个时候，日本，一家高级餐厅之中。
　　一个小女孩正在看着餐厅之中的电视。
　　“哇，在飞呢。”
　　这个小女孩的名字叫做钱特，是这家高级餐厅的店长的女儿。
　　旁边，是一个御姐，正在负责照顾她。
　　“你不是喜欢日本的时代剧的吗？”十花知道，钱特还是被自己带到日本来的，她平时最喜欢的是日本的时代剧，本来以为钱特应该在看时代剧的，没有想到现在竟然也在看这个。
　　十花调了一下台，发现好几个台都在转播这个，看来六花哪怕被人讨厌，也依然是不折不扣的新闻热点。
　　“原来是跳伞啊，这个我知道的。”
　　钱特忽然出声说道。
　　十花扭头看去，六花已经开伞了。
　　对于一般的极限运动她还了解，甚至做的可能比一般人还要好，不过，跳伞这种东西，她就很不清楚了。
　　六花做的好不好，她也不知道。
　　只是看着六花的动作，心中，有着一种舒畅与向往。
　　她还想周围，餐厅中的人，也有看向电视的客人，能够进入这家餐厅的人，都还属于比较高端的人士，收入颇丰，很有礼仪，见识也很广。
　　他们至少都是白领的身份，然而，此时看到空中飞翔的六花，仍旧会感到向往。
　　跳伞，即便是他们，也不是那么容易尝试的，不仅仅是金钱，还有技术和勇气的考量。
　　当然，他们向往的原因不仅仅是因为这很奢侈，而是因为飞翔。
　　即便是喜欢看时代剧的小孩子，也会情不自禁的被飞翔所吸引。
　　就连自己，也人忍不住被吸引，飞翔，实在是人类的梦想。
　　虽然知道那只不过是跳伞而已，但是还是觉得那是在飞。
　　有人忽然说道：“如果说这是天之降诞的话，听说，还有一个叫做风之涌动的项目，那个，应该也跟飞翔有关吧，那个，又会是什么呢？”
　　周围的人满是期待，十花却是听得心中一紧。
　　她皱了皱眉头，心中生出的那种畅快向往的感觉，在一瞬间就化为了烦躁。
　　“要是没有这样的妹妹就好了啊。与其现在这样揪心，还不如一开始就没有呢。想要用工作排解一下都做不到。”
　　……
　　天空之中，六花的身影落了下去。
　　她落在了珠穆朗玛峰的顶部，这本是十分考验技巧的动作，不过，在观众的眼中，却是看不出什么来。
　　毕竟，不管是多么吃力的动作，只有在专业人士的眼中才知道艰难，在普通人的眼中，反而觉得很是普通。
　　现在，十花看着六花轻松落了下去，心中也是舒了口气。
　　但是，她也知道，六花的这个动作，肯定很是危险，因为不是危险的动作，她一定都不会做。
　　而她，却连那种危险都看不出来。
　　因为看不出危险，所以她感到安心，却又因为知道自己看不出来所以才安心，又为安心的自己感到自责。
　　为什么自己会有这样一个妹妹啊，明明曾经非常可爱乖巧的。
　　正在她这样想着的时候，六花似乎也意识到了这样的举动似乎还不算很酷，于是，又有了后续。
　　一个小伞包落在了六花的面前，其中，有着装备。
　　那是一个滑雪板。
　　六花乘上了滑雪板。
　　上一次，她是乘坐着直升机离开，而这一次，她是降落在了珠穆朗玛峰之巅，然后乘着滑雪板一路滑了下去。
　　十花猛地关掉了电视。
　　“诶？为什么？”钱特有些不解。
　　“小孩子不要看那么危险的东西。”十花解释道。
　　周围人本来想要看的，听到这话也点了点头。
　　现在，六花带起了极限运动的热潮，这听起来很酷，引起了无数的青少年效仿，但这也让很多老师和家长感到厌恶，如果不是六花的成绩很好，而且六花有着各种功绩，他们早就对六花口诛笔伐了，即便如此，他们也是强烈要求政府禁止极限运动，也有议员喊出了禁止极限运动的口号，毕竟，日本的少子化眼中，青少年已经很少了，而极限运动很危险，很可能会让日本的青少年一代死的更多。
　　十花的理由众人无法反对，他们于是都低下了头，打开了自己的手机，开始看着直播。
　　虽然作为家人会反对，但是极限运动的确看起来就是很帅啊。


第354章、地之觉醒
　　墨西哥，燕子洞。
　　世界上最深最大的洞穴之一。
　　这个洞穴位于墨西哥中北部的圣路易斯波托西州的阿琪思蒙小镇，洞穴之中的居民是许多的燕子与蝙蝠。
　　其中，白领雨燕是最主要的居民，因此，这个洞穴被称为燕子洞。
　　此时，正坐在直升飞机上，看着下面的燕子洞。
　　燕子洞深426米。
　　曾经，有人为了拍摄节目，带着摄像机与降落伞纵身一跃跳了下去，之后，他落在燕子洞底部一个27米长十米宽的平台上。
　　这么大的平台，作为定点降落的位置，对六花来说，已经不算是很难了。
　　而观众们，竟然也没有对她能否降落到燕子洞中的平台上有所怀疑。
　　这对其他人来说很困难，但是六花让他们没有那种怀疑的心思，即便是最质疑六花的人，也早已经变成了从其他方面来否定六花，他们可不想被打脸。
　　这一次的节目，早已经吸引了很多人。
　　丹生谷森夏虽然并没有告诉其他人，茴香学姐也没有说明尾崎八项的内容。
　　不过，还是早已经有人通过当年六花的言论，猜测出了极限运动的内容。
　　而且，不仅仅是这样，这个世界上毕竟还有狗仔记者和网友。
　　六花的行踪，尤其是在开始了尾崎八项之后，早已经引起了无数人的关注，她去哪儿，都有无数记者跟着。
　　所以，当六花一到墨西哥，早就有人猜测出了六花是要去燕子洞。
　　此时，甚至连燕子洞的旁边，都已经有了无数的游客表示围观，他们想要亲眼见证一下六花的极限挑战，上次的珠穆朗玛峰虽然早已经有情报泄露，但是，没什么人能够上去珠穆朗玛峰，所以没人能够去围观，现在他们虽然下不了燕子洞，但是在上面围观还是可以的。
　　而在直播之中，弹幕的狂欢早就已经开始了，他们也是在期待着六花跳下燕子洞。
　　他们当然不是期待六花跳下燕子洞完美完成挑战。
　　“你们知道跳下燕子洞最凄惨的事情是什么吗？”
　　“不是落不到平台上，也不是摔死了，而是落下去了，没有干净的位置。”
　　“这里可是燕子洞啊，洞穴里的，除了燕子之外，是蝙蝠与鹦鹉，所以，你们可以想象一下，洞穴的地步，是什么？”
　　“没错，是鸟粪，是两米高的鸟粪山。必须要落在鸟粪上面。”
　　正是因为这样，才有无数的人，等着看六花的笑话。
　　看着这样的弹幕，六花的小脚都是忍不住感到一种寒意。
　　她的腿型并不是那种大长腿，而是小短腿，甚至有些粗，但是却显得非常可爱，小巧的足让原本并不受大众喜爱的腿也变得别有魅力。
　　但是，想象着自己的脚落在鸟粪之上，六花只能感到发寒。
　　决不能允许这样的事情发生！
　　“要不是为了完成挑战，我可是真不想来这里，这样的事情，做一次就真的够了，为什么这个项目，就没有其他的可以替代的东西呢。”
　　六花忍不住在心中抱怨着，但是，这时机组人员已经示意时间到了。
　　六花准备了一下，摘下了眼罩，然后，跳了下去。
　　这一次，她开伞的有些早，这倒不是她比较害怕，而是为了享受这一次挑战。
　　燕子洞，也是世界上最迷人的十大洞穴之一，洞穴之中，有着各种不为人所知的奇异生物，而在洞穴之中，更是有着各种奇景。
　　六花打开了降落伞，慢慢的欣赏着景色。
　　首先，往下看去，是一片深邃的黑暗，犹如深渊一般。
　　有些可怕，但在可怕的同时，也令人觉得很是美丽，甚至让人感到好奇，想要探索深渊之中有着什么。
　　而朝着旁边看去，首先看到的是地表上的树木，这是洞穴最外面的部分，洞穴很大，最外面的部分，还有着树木的遮掩，显得郁郁葱葱。
　　而随着降落伞的下降，六花看到的，是真正的燕子洞，也是燕子洞内部，不为人知的部分。
　　首先，是无数的飞鸟，在六花落下的时候，它们受到惊动，也是向外飞去，之所以会惊动，倒不是因为六花的降落伞，而是因为无人机的存在。
　　而再下去，则是一片星空。
　　没错，燕子洞的下面，深渊之下，是一片星空，这大概是许多人都没有想到的。
　　当然，这里并不是真正的星空，而是无数的微生物还有昆虫。
　　它们在地底的世界里散发着光芒，将洞穴中装点成了一片星空。
　　不去靠近的话，看着这一片星空，会觉得无限的美丽，这里可是要比星空还有美丽，毕竟，星空的星星，说实话，光芒还没有这里的更美，毕竟，它们的颜色更加丰富。
　　而到这时，时间已经不多，六花已经要落入底部。
　　无数人期待着六花落在鸟粪山上，来围观的群众中已经一边看着直播一边打开了相机，他们准备记载下六花的黑历史。
　　然而，在这黑暗的洞穴之中，不仅仅有着那些微生物的光芒，六花的眼眸，也是同样有着金色的光芒。
　　而与此同时，嗡嗡嗡的声音传来，那是无人机划过的声音，无数的无人机倒转了过来。
　　一般来说，无人机的机体腹部，是装着摄像头的部分，但是这些无人机，下面都是安装着一块特制的玻璃平板。正因为之前它们携带着的是透明的玻璃，所以即便是无人机飞了下去，也没有人注意到无人机竟然还携带着这种装备。
　　但此时，机体翻转，无人机竟然还是维持着飞行的姿态，就变成了托举玻璃板的样子。
　　而六花的身姿，也是缓缓落在了玻璃板之上。
　　“诶诶诶！”
　　“竟然还有这种操作的吗？”
　　无数人看着直播，看着那个仿佛踏足于飞鸟之上的少女，惊呆了。
　　星空之中，少女踏足无人机之上，周围，是飞翔着的白领雨燕，而四周，一片彩色的星空。
　　六花的眼前，又有着两架无人机，飞在稍微高一点的位置。
　　六花踩着玻璃板，像是走上台阶一样，迈步上去。
　　眼前，又是两架无人机。
　　无数的无人机，仿佛托举出一条环形的通天阶梯。而且，随着她的踩踏，玻璃之上，显现出特别的颜色，在这洞穴之中，显得更加美丽。
　　而六花，就这样踩着阶梯，一步步走了回来。
　　当六花走过，下面的阶梯开始消失，这其实是彩色玻璃又化为透明，无人机又化为飞鸟，飞向了上方，在上方成为了阶梯。
　　于是，阶梯不断延续，六花走出了洞穴，看向了等待着她的围观群众。
　　“下午好啊。大家。”
　　她彬彬有礼的向着大家打着招呼。


第355章、永恒之门
　　科尔特斯海。
　　圣卢卡斯角石拱。
　　这里，有着一个巨大的拱形岩石，是大陆向着海洋延伸的部分，常年被海浪冲刷而形成的。
　　而且，因为被海浪冲刷出了一个巨大的洞，看起来就像是一个石门。
　　此时，丹生谷森夏就在这个石拱门的下面。
　　此时，这个石拱门并没有什么人，仅仅只有丹生谷森夏一人。
　　这当然不是因为她包场了，她如今虽然有了很大的名气，但无论是名气还是钱，都没到能够包场赶人的地步。
　　这也不是因为这一处的风景没什么人来观看，这里可是著名的风景名胜。
　　如果是平时的话，这里应该是有着许多的游客。
　　因为这个地方，不仅仅是风景比较美丽，而且，还有着特别的传说。
　　丹生谷森夏看向海面，从这里可以看到辽阔的太平洋。
　　若是平时的话，看到是将会是湛蓝的海水被风掀起，向着石拱门发出一次又一次的冲锋。
　　在这样的撞击下，将会有着壮观的白色浪花与水雾，这是十分壮丽的景象，不仅仅是景色，因为水的撞击，还有有着响彻天地的巨响。
　　堪称是自带BGM，让人心都变得壮阔起来的景色。
　　所以，这里又叫做太平洋之门。
　　传说，这里是通往永恒的门。
　　所以，丹生谷森夏知道，六花一定会从这里开始。
　　自从六花完成了地之觉醒后，就一直处于失踪状态，而丹生谷森夏却是知道她的下一个目标，那曾经是她梦想中要来的地方，她曾经无数次想过来到这里。
　　当六花跟她说了尾崎八项之后，她选择了水，她就是想要在这里，跟六花一起完成水之生灵。
　　因为，这里不仅仅是永恒之门，传说，这里也是爱情之门，不远处，就是爱情滩的所在。风大的时候，太平洋的海浪和科尔特斯海的海浪就在这片沙滩融为一体，如同一对热恋中的情侣在亲密的接吻。
　　所以，每当夕阳西下，潮汐退去的时候，就会有恋人来到这里，看着夕阳，许下永恒的诺言。
　　爱就是一切，爱就是永恒。
　　这就是丹生谷森夏认为的极限运动的理念，也是她的水之生灵。
　　曾经，她的梦想就是跟六花一起完成尾崎八项，和六花一起挑战水之生灵，从这里出发，结束之后，也回到这里。
　　一起看着落日，一起许下永恒的诺言，然后，一起继续挑战极限运动，永远，永远。
　　因为喜欢你，所以喜欢上了极限运动，和喜欢的人一起做着喜欢的事情，没有比这个更加幸福的时刻了。
　　第一次有了喜欢的人，第一次有了喜欢的事情。
　　然而，自己被以为得到的祝福，却只不过是那个人的欺骗而已。
　　曾经，当她说出自己爱就是一切的中二理念的时候，却是得到了六花的支持，于是，她以为六花是理解自己支持自己的人，是自己一生中唯一的伙伴。即便是自己最中二的理念，也依然有人支持，那种快乐的感觉，本以为自己是最幸福的人。
　　可是，当冲浪者的理念之争爆发，六花却又站在了别人那边，于是，她感觉自己被背叛了。
　　“但是现在，我已经越来越了解你了。你没有背叛过我，只是，从来都没有站在我这边。”丹生谷森夏看着不远处走来的身影说道。
　　“我本以为，你是站在我的这边的。”
　　“是的，我就是站在你的这边的，只是，我也站在了他们的那边。你只是嘀低估了我的器量了。不管是放弃家人也好，为了自己喜欢的人喜欢上极限运动也好，为了金钱，为了荣耀也好，我不会因为任何一种方式，就贬低了你们的境界。不管是哪种道路，对我来说，都没有高下之分。你能走出自己的道路，我很高兴。因为什么而变强，并不重要。”
　　六花看着石拱门，微笑着解释道。
　　“就像是同样的门，在你看来，是象征爱情的门，在我看来，是追寻永恒之道的门。不能永恒的人，怎能奢求永恒的爱情。我并不否定爱情，只是，不能永恒的爱情，一瞬与一生，又有什么区别呢？”
　　对于六花而言，她是一个穿越者，她是一个看到了世界真相的人。
　　就好像是游戏之中的角色，知道了自己是角色之后，还会甘心于角色的命运吗？
　　此时，她看向永恒之门，这里，就是真正的永恒之门，是她迈向永恒的一步。
　　穿过永恒之门向外看去，外面，风云激荡。
　　“风暴要来了。”
　　这并不是在中二，而是真正的风暴要来了，早在数日之前，就已经有了天气预报。
　　而在看到这个天气预报的时候，丹生谷就知道时机已经来了。
　　水之生灵，就是极限冲浪。
　　科尔特斯海就是最佳的极限冲浪场所，这里的浪，十分的高，冲浪起来，也是十分的刺激。
　　而最近，则是有着巨大的风暴，很有可能，会出现百年难得一遇的风暴。
　　所以，这里，原本是著名景点的地方，此时才会没有一个人。
　　两人看着太平洋，很快，就有暴雨降了下来。
　　冲浪，一般都是在大晴天之中，现在却是暴雨的天气，这样一来，冲浪将会变得更加危险。
　　而且，风也是越刮越大。
　　“要来吗？”
　　六花问道。
　　“不可以留下来吗？”
　　丹生谷森夏看着六花问道。
　　六花没有回答，只是向着海边走去。
　　丹生谷森夏忽然冲了上去，抓住了六花的手。
　　“如果我在这个时候抓住你，要强行阻止你，甚至，是报警抓住你……”丹生谷森夏知道，这次出海，十分危险，这么危险的时候，因为风暴的缘故，早已经有了警告，如果她向警方报告有人这个时候想要冲浪的话，的确是能够叫来警察阻止六花的。
　　这样的风暴可以说是百年难得一遇，如果错过这一次，六花，可能一生都没有找到这样风暴的机会。
　　她也许永远都遇不到一个合适的浪了。
　　她是一个理性的人，所以，如果无法完成尾崎八项，是否会选择放弃，放弃所有的尾崎八项，从此安心在这个世界中，过着普通的生活，不再追求涅槃了呢？
　　她的心中，浮现出这个想法。
　　而在这时，六花开口了。
　　“传说，夕阳西下的时候，恋人们会在这里让夕阳见证爱情。”
　　“传说，起风了的时候，两片海水的浪花，会在这里交融，犹如恋人的接吻。”
　　“但那只不过是俗人的爱情。”
　　“要来跟我试试吗？超越了水之生灵的爱情？”


第356章、水之生灵
　　力之涌现。
　　美国犹他州盐湖城的极限山地越野飞车。
　　包括刚果河的皮划艇急速漂流。
　　荒野山地，险滩激流，目的，就是让人感受到自然界的力量，然后对大自然充满敬畏之心。
　　但是，六花却是用自己的飞跃，化为利剑斩开了荒野，也许，她无法超越荒野，人类的力量相对于自然来说实在渺小，但是，她却激起了无数人挑战自然的心。
　　以渺小的身躯，挑战浩瀚的自然。
　　这才是六花的力之涌现。
　　天之降诞。
　　珠穆朗玛峰顶的高空跳伞，能够见识到世界之巅的天堂之感，人迹罕至，高原之上，纯白雪山，空灵之极巅。
　　这里，是为了感受那种自然的纯粹，不被世俗沾染的纯粹。
　　但六花，却是用机械征服了难以到达的珠峰。
　　世人从山脚下仰望珠峰，慢慢爬上去，犹如朝圣。
　　而六花却从天而降。
　　珠峰，也只是她的舞台。
　　地之觉醒。
　　从墨西哥燕子洞中定点跳伞，然后，穿过神秘而美丽的深渊洞穴，落足洞穴之底。
　　然而，六花却没有选择落下。
　　本该是地的试炼，她却逆天而行，以无人机作为阶梯，从洞穴中走了出来。
　　她的尾崎八项，本来就是属于她自己的尾崎八项，不再是极盗者们的尾崎八项。
　　而现在，她告诉了丹生谷森夏，她的水之生灵。
　　极限冲浪，科尔特斯海的极限冲浪。这里有着最强劲的巨浪，海浪的高度乃是世界罕见，而且，此时还有着极其罕见的风暴，或许，百年难得一见有些夸大，但是，海浪的凶险是绝对没有半点低估的。
　　在这样的浪中冲浪，就是水之生灵的挑战。
　　冲浪，是在感受海的呼吸，感受海洋的节奏，所以甚至需要第六感的存在，就是为了等到自己最需要的浪。
　　水之生灵，不仅仅是感受自然之力的伟大，更是要将水当成活着的生灵一般。
　　如同跟动物成为伙伴一样，要跟海浪成为伙伴，才能够完成这个试炼。
　　可是，六花却是反其道而行之。
　　“传说，夕阳西下的时候，恋人们会在这里让夕阳见证爱情。”
　　“传说，起风了的时候，两片海水的浪花，会在这里交融，犹如恋人的接吻。”
　　“但这，其实是丝毫没有道理的，夕阳不会见证，海水也无法接吻。但人们还是愿意相信，这并不是因为夕阳，也不是因为海水，而是因为人类自身。”
　　“水是不会成为生灵的，只是人类赋予了它生灵之感。”
　　感时花溅泪，恨别鸟惊心。
　　不是花落泪，不是鸟鸣伤悲，是人本身的情感。
　　“爱情本身也并非永恒，但人类可以让爱情永恒，能否永恒，不在于爱情，而在于人。”
　　“俗人用夕阳，用海水，来见证自己的爱情。那也太过温和而庸俗了。你觉得，我们的感情，用这百年难得一遇的风暴来见证，可好？”
　　森夏的手松开了。
　　“你还是站在我这边的吗？”
　　“我一直都站在你这边的。”
　　从，更高的次元上。
　　“好。”
　　暴风雨来临了。
　　雨水落在两人的身上，将两人本就单薄的衣服淋湿。
　　湿润的衣物紧紧贴着身体，甚至还能够直接透视两人身体的美好。
　　六花更显娇小，而森夏，却是更显身材的惹火。
　　两人进入了海水之中，推动着冲浪板。
　　浪越来越凶猛，一浪接着一浪。
　　两人却是站在冲浪板上，踩着冲浪板，向着前方而去。
　　没有华丽的技巧，只是朴实无比的冲浪。
　　在这凶险的巨浪中，什么技巧都难以用出来，不，应该说，那些技巧的本质，都已经被两人用了出来。
　　光是掌握平衡，在风暴之中维持稳定，本身就已经是非常高明的技巧。
　　巨浪越来越高，十米，二十米，原本极为罕见的巨浪，现在，却已经是连续不断的出现，而且，随着风力的增加，浪掀起的高度，也是越来越高，而且，随着风暴变化，浪不仅仅是高，甚至变得更加难以捉摸。
　　如果是感觉海洋节奏的那种冲浪者来，就会感觉现在的海洋，已经变得不再温和。
　　如果这是水之生灵，那么，现在的海水，就已经化为了恶灵。
　　它要吞噬生命，将每一个在海上冲浪的人都杀死，让他们的灵魂永远的附着在海洋之中。
　　但是，六花与森夏都是无动于衷，两人的身影，在海浪之中穿梭。
　　对于六花而言，这是试炼。
　　对于森夏而来，这很可怕，但是，只要看着六花，不，只要知道，自己跟六花在同一片海洋，同一片风暴之中，那么，死亡便不再可怕了。
　　越来越复杂，越来越险恶的巨浪，让森夏越来越难以应对，这已经不是那种炫技的浪，这是每一个都可能会让人死亡的浪。
　　比赛之中的冲浪，可以选择，可以等浪。
　　可是，现在已经没有资本去选，每一个浪，都必须应对好，不然的话，就可能会被浪掀翻，落入水中。此时别说其他的动作了，光是站板就已经要耗尽力气。
　　正在此时，森夏却是陡然一惊。
　　一种寒意生出。
　　那是一种直觉，就像是堕入了地狱之中一般。
　　她看向前方，那掀起的浪花，已经开始倒卷，整个浪，已经形成了浪卷。两人再也无法抓住溃点上浪。
　　就在那个瞬间。
　　六花娇小的身影，却是踩着冲浪板，从那长长的浪卷之中，钻了进去。
　　浪卷很长，但六花却是从浪卷之中，踩着冲浪板，像是穿越山洞一般，穿越了过去。
　　longest barrel，超长桶。
　　穿越了浪卷，六花忍不住回头看去，身后，不再是巨浪，而是白色的云烟，云海在追逐着自己，那是浪花，浪花激荡，海水不再是碧蓝，而是纯白的颜色。
　　而森夏，已经淹没于云海之中。
　　“我会就这样死吗？这样，似乎也不错。”
　　丹生谷森夏不由得想到。
　　……
　　森夏睁开眼睛，是陌生的天花板。
　　身边，却是熟悉的双马尾。
　　凸守早苗。
　　“森大人，你醒了啊。”
　　“奇怪，我不是去挑战了水之生灵吗？最后，我好像是失败了，但是，我为什么还活着呢？是六花救了我吗？那样的话，她难道不是失败了吗？”
　　“我不知道，不过，她已经去挑战新的尾崎八项了。”
　　“没能阻止的了吗？那么你呢？你不去跟随她吗？”
　　“不，我要留在森大人的身边。”
　　“你选择了我吗？”
　　“不，我选择的是六花大人。但是，我会留在森大人的身边。”


第357章、风之涌动
　　在丹生谷森夏没入水中的时候，六花就迅速的找到了她。
　　带着森夏进入海洋，在这样的风暴之中作死。
　　六花自己是不在乎生命的，但不至于让森夏去寻死。
　　森夏的身上，早就有六花留下的信号发射装置，就算她在海中，也依然可以找到她。
　　六花能够在最初找到森夏，并不是偶然，就算是森夏猜到了六花会来这里，六花也猜到森夏会来到永恒之门。
　　可是，永恒之门也是挺大的，六花也该去找找才能找到，这还是人很少的情况，如果人多，错过都是有可能的。
　　六花却是一下子就出现在了森夏的面前，这自然不是偶然。
　　不过，放下信号发射装置的，却不是六花，六花早就已经跟森夏很久没有见面了，期间森夏会有各种举动，洗澡沐浴什么的自然也有，发现被追踪也很正常。
　　放下信号装置的，是凸守。
　　凸守早就跟森夏打闹惯了，森夏也没有注意到自己身上多了什么。
　　当森夏遇到危险的时候，六花就潜水下去救走了森夏，然后，带着森夏回到了岸上。
　　如果是别人的话还很危险，不过，森夏最擅长的就是潜水，就算是落入水中，也没有那么艰难。
　　把她搞得昏过去的，是六花。
　　方法嘛，自然跟上次森夏用的一样。
　　人生一定要圆满，所以，有仇当然要报回来。
　　把森夏找回来的时候，森夏其实还有那么一点意识，知道是六花救了她，但是之后嘛，六花就堵住了她的嘴，总算是大仇得报。
　　而在传说中的爱情滩上，看着凸守为森夏压着胸腔做着人工呼吸，六花也有些疑惑。
　　“你这到底算是什么呢？我可算是带坏她的罪魁祸首，你又要帮我，又要救她。到底是选择了那边呢？”
　　“当然是两边都选了。”凸守坚定的说道。“缺失了哪一边的话，都不算是双马尾吧。”
　　六花笑了笑。
　　“我喜欢六花大人，无比的喜欢六花大人，师父，我崇拜你，敬仰你，喜欢你。但是，师父你那么强大，不管到哪儿，都会有人喜欢，有人崇拜。所以，就算你的身边没有凸守了，也没有关系的，会有七宫，会有其他的女孩子，你不会孤单的。就算你孤单了，寂寞也只是你强大的调味料。但是，森大人不同，森大人虽然胸很大，但是心却很脆弱。”
　　“森大人说，爱就是一切。”
　　“因为，她害怕一个人，所以她会改变形象，会装的很阳光的样子，会对人表面上很温和，因为，如果么有爱着的人，她就失去了一切。”
　　“师父的身边可以没有凸守，但是森大人的身边不能没有凸守。”
　　“所以，抱歉，师父，我喜欢师父，但选择留下。”
　　……
　　欧洲，瑞士，阿尔卑斯山。
　　这一次，六花要挑战的，是两个连在一起的极限运动。
　　风之涌动。
　　冰之固结。
　　这两个都是在阿尔卑斯山完成，只是，一个是在山上，另外一个，是在瑞士的瓦伦施塔特峡谷。
　　现在，六花就是要在瓦伦施塔特峡谷完成风之涌动。
　　所谓的风之涌动，便是翼装飞行，这也是六花当初要暗中掌握公司的一个原因，没有钱，根本玩不了翼装飞行。
　　当初的六花，黑道买翼装飞行的钱不难，难的是将这些钱光明正大的用出来。
　　而现在，六花的翼装飞行，都是由公司给她专门制作的。
　　这一次，在公司的眼中，还是一次翼装飞行的宣传，正是要向全世界，宣传翼装飞行的美妙，让极限运动的玩家，能够感受到飞行的乐趣。也是向全世界推销自己公司的飞鼠服。
　　飞鼠服，不仅仅是很贵，还涉及到了安全。
　　现在，根据统计，玩无动力翼装飞行的，死亡率高达百分之三十。
　　而且，它的前置条件很难。
　　想要开始翼装飞行，基本上就得先开始学跳伞。跳伞是翼装飞行的基础。至少两百次的高空跳伞之后，才有学习翼装飞行的资格。
　　高空跳伞比较安全，高空跳伞之后，比较困难的是低空跳伞。
　　高空跳伞，看起来更加高了，好像摔下来更加恐怖，但是，给的时间更多了，安全度大大提升了，而低空跳伞，时间太短，几乎纯粹靠身体的判断。所以，低空跳伞，又叫做背死跳。幸亏，六花在身体的判断上，最为细腻准确。
　　所以，即便是在尾崎八项之中，也是先天之降诞，再地之觉醒，之后才是风之涌动。
　　是必须从高空跳伞，转到低空跳伞，最后转到翼装飞行的。
　　而六花现在在挑战的，是低空跳伞加翼装飞行，低空翼装飞行，危险度更是倍增。这是世界上最危险的极限运动，没有之一。
　　实际上，飞鼠服很贵，但是玩的人很少的，高空跳伞的人比较多，低空跳伞的人全球都不超过千人。
　　而飞鼠服的需求量就更少了。
　　全球也不过有百人在玩这个运动。
　　所以，像是这种运动，六花就是想去找人跟自己一起挑战，也是很难找到的。
　　六花有意宣传极限运动，也开发了更加安全的飞鼠装，希望能够提高翼装飞行者的生存率。
　　一方面，是让那些玩翼装飞行的人不要随便死了，不然说不定要死光了，培养一个翼装飞行的玩家，需要先学跳伞再学翼装飞行，结果好不容易训练出来，百分之三十的死亡率，这损失也太大了。玩家减少，赞助商也不会愿意提供赞助的。
　　公司也是想借助这个机会，宣传自家的飞鼠服，之后更是能够培训一个专门的翼装飞行的队伍，增加生存率，减少培养翼装飞行玩家的损失。
　　……
　　山巅之上，六花身穿飞鼠服，一跃而下。
　　这已经不是信仰之跃，而是真正的飞行。
　　虽然不能够自由的飞行，但这毕竟是在天空之中，风从身体边拂过，能够感觉到自己在天空中滑翔的独特感受。
　　虽然没有动力，但是一样可以飞行。
　　靠着翼膜结构，如同鸟儿一样，飞行在天空之中，感受着风的涌动。
　　这就是风之涌动。
　　但是，对于六花而言，这并不是她的风之涌动。
　　用身体感知风，然后，了解风，征服风。将大自然的风，化为自己的动力。
　　这才是六花的风之涌动。


第358章、冰之固结
　　六花如同一只飞鸟，虽然准确的说，应该是飞鼠。
　　飞鼠服的飞行，是利用空气阻力，在减缓下降速度的同时形成向前飞行的动力。
　　飞行的方向，速度，都要靠身体的细微摆动来调整。
　　所以，这需要对身体有着极致的掌控力才能做到。
　　而且，因为外部的环境不同，需要自己随时调整。
　　首先，就是风，风之涌动，需要的就是对风的感觉，需要对风有着极致的感知力，能够随时根据风的方向和力度进行调整。
　　而另外一个，是所在的场地。
　　在峡谷之中，最危险的，就是各种山体石头。根据环境不同，需要自己随时调整方向。
　　而且，因为环境不同，尤其是峡谷高楼，环境本身也能够影响风向，会导致风向变得更加复杂。
　　翼装飞行的危险，一个就是气流风向的失控，另外一个就是距离山体过于接近而来不及调整位置撞了上去。要知道，飞鼠服的速度可是很快的，撞上去，比车祸还要惨。
　　而剩下的可能会导致危险的原因，才是翼装飞行装备的本身问题。
　　而在这点上，六花的压力可以说是最小的了，毕竟她的装备，比起一般的飞鼠服要好太多了。
　　她在空中，感觉自己像是能够飞翔一样，这种感觉很是舒服，人类的一大梦想便是飞行，而现在，她就体验到了飞行的感觉。
　　这是一种很是自由的感觉。
　　翼装飞行，明明那么危险，有着百分之三十的死亡率，简直就是在送死一般，全球也只有百人左右专门进行翼装飞行。
　　可是，依然有人在进行这项运动，而且，有着无数人喜欢观看翼装飞行的视频。
　　这都是因为，人类梦想飞行，人类追求自由。
　　或许，这才是人心之中的风之涌动吧！
　　六花这样想着，掠过了天空。
　　……
　　很快，风之涌动，就已经结束了，六花安然的开伞落在了地面，但六花的挑战还没有结束，在风之涌动之后，六花要挑战的，就是冰之固结，这个项目，对于六花来说其实不难，不过是滑雪而已。
　　滑雪，六花早就已经熟练了。
　　而且，冰之固结的挑战是在欧洲屋脊阿尔卑斯山进行极限滑雪。
　　可是，六花早已经在世界屋脊珠穆朗玛峰进行过滑雪了。
　　虽然两者并不能等同，但是，在阿尔卑斯山脉的滑雪，对于六花来说，真的已经不是很困难了，最大的难点，就是对于阿尔卑斯山的不熟悉了。
　　可是，有隐形眼镜的帮助，六花很快就将地形搞定了，选择路线也很轻松。
　　甚至就连随行的工作人员，也很是轻松。
　　之前的无动力翼装飞行，可是将他们吓的不轻。
　　这个时候，如果出了问题，那他们将会有巨大的压力，因为这可是公司的产品，如果出了问题，不仅仅是会影响到飞鼠服，还会影响到公司的所有产品的，说不定会造成股价大跌。
　　翼装飞行的死亡率是百分之三十，而极限滑雪，可是安全的多了，而且，连珠穆朗玛峰都滑过了，这阿尔卑斯山还不是手到擒来。
　　他们是这样想的。
　　他们的想法也不错，六花穿好特制服装，踩着滑雪板，在阿尔卑山上开始了极限滑雪。
　　她甚至还有闲心想着其他的事情。
　　阿尔卑斯山的风景很美，冰雪覆盖的阿尔卑斯山显得更是纯洁。
　　跟珠穆朗玛峰不一样，喜马拉雅山脉所在地方是高原，又是很特别的地方，人烟稀少，给人的地方，就是天国一般，不染尘埃，十分圣洁。
　　所以，那里是天之降诞。
　　但是阿尔卑斯山没有那么高，似乎显得更加世俗一些，有了一些人的味道。
　　换成女孩子的话，喜马拉雅山的冰雪是高洁的女神，圣洁的圣女。
　　而阿尔卑斯山的冰雪，是人间纯真无垢的少女，天真而善良。
　　六花想到的，是一个阿尔卑斯山上的少女。
　　她的名字叫做海蒂。
　　她在山上跟着自己的爷爷居住，后来，被送到了一个富裕的家庭，跟一个体弱多病无法行走的大小姐一起居住。
　　后来，她回到了阿尔卑斯山，跟穷困的爷爷一起居住，还陪着大小姐克拉拉，让她再次能够行走。
　　六花记忆最深刻的，不是大小姐在海蒂的照顾下，两人一起做着训练，最后无意中行走的幸福结局，而是某一次，海蒂想要为帮助过自己的老爷端一杯水。
　　她走了很远，好不容易找到了很清凉冰甜的谁，她端着杯子，捧着水，小心翼翼的穿过街道，忽略了危险，只为了保护一杯水，路途遥远也毫不在意。
　　那种纯真，令人动容。
　　大自然的冰雪，很是固结。
　　有千百年不化的冰雪，似乎，人的内心，很是容易改变。
　　大自然不会改变，冰雪可以坚持千百年，不受人间的侵蚀，维持着它的圣洁高贵，不染尘埃。
　　似乎，这很值的赞扬。
　　可是，在六花的眼中，冰之固结，固然值得敬佩，可是，真正纯真的内心，不应该是那样不染尘埃的。
　　应该是如同少女海蒂一般，如同那杯水一样，清冽甘甜，沁人心脾。
　　正当她想着的时候，却是忽然感觉身后有些不对劲，她没有回头，而是通过了无人机的观测了解了自己背后的状况。
　　“雪崩，看来是我引起的。”
　　她所选择的道路，本来就是最危险，最容易引发雪崩的路线，这本就是她的一个目标，此时出现，她也并不惊慌，只是脚下一财，加快了速度。
　　身后，是雪崩爆发，带着吞噬天地的气势追来，这样的景象，六花不是第一次遇到了，之前在冲浪的时候，身后的白浪，与现在的状况如出一辙。
　　不过，白浪虽然恐怖，可是就算是被击打到了水底，六花也有着足够的自信游出来获得救援。
　　可是，雪崩不一样，一旦被雪崩掩埋，那就很难有逃生的机会了。
　　但是，六花并没有半点慌张，反而十分潇洒从容，她踩着滑雪板，吊着雪崩，冲了下去。
　　没错，雪崩不像是追着她，反而像是被她拉着跑，她踩着滑雪板，而身后，是袭来的雪崩。
　　如同大片一样，她从不回头看雪崩。
　　明明千钧一发，却又如同轻而易举一般，甩下了雪崩，逃到了安全的位置。


第359章、命之主宰
　　东京，富樫勇太的家中。
　　小鸟游十花正在陪着富樫梦叶。
　　“你这个黄脸婆，如果，如果不是因为你的话，孩子也不会离家出走的！”
　　“我们早就已经离婚了，是你自己没看好孩子吧！”
　　“都是你的错！”
　　“是你的错才对！”
　　“你们不要那么现实好么？”富樫勇太皱眉说道，他看了看旁边的少女。发现少女的表情似乎变得很痛苦。
　　他感觉十分棘手，这个少女，算是自己的学姐，靠着学姐的身份要求自己带她来见六花，可是，看她的样子，头发都是七彩的，看起来就很棘手啊。
　　“你们难道就不能明白，就是因为你们两个这样，才会让孩子离家出走的啊。”
　　“为什么你也代入进去了啊！”富樫勇太吐槽道。
　　“抱歉，想到了一些从前的事情。”
　　“难道说……学姐的家庭也很复杂啊。”富樫勇太看向梦叶，“所以说你们扮家家，不要用那么现实的内容啊，中二一点，来点魔法少女什么的好不好。这个现实的太可怕了啊。再说了，梦叶，你都快十岁了，为什么还玩扮家家玩不腻啊。”
　　十花顿时瞪了富樫勇太一眼。
　　旁边的彩色头发的少女天虹旱则是震惊道：“惊人的演技，我觉得你可以学习演戏，将来可以加入我的个性派演剧部。”
　　富樫勇太则是说道：“梦叶，我觉得你很有中二病的倾向，但是，这个角色扮演的方向似乎有些不太对啊。你们扮家家酒已经几年了，人家是结婚就结束了，你们从开始就离婚，接着又是分居，上法庭，打官司，争夺抚养权。这是准备拍成连续剧吗？接下来准备演什么呢？”
　　正在这时，响起了敲门声。
　　樟叶打开了门。
　　六花走了进来。
　　梦叶猛然喊道：“哦，离家出走的孩子回来了。一起吃个团圆饭吧。”
　　六花愣了一愣。
　　“安心吧，我已经狠狠的教训了那个黄脸婆一顿了，来吃饭吧。”
　　梦叶很是嚣张的指着十花说道，一副一家之主的样子，颐气指使。
　　十花却是没有反驳的样子。
　　“好啊。”六花回答道。
　　天虹旱则是有些激动。
　　“终于，终于见到了。啊，好感动，但是，我都不知道该说什么了。”
　　天虹旱激动的手足无措。
　　六花并没有意外，这样的人，这样的粉丝，她已经不止见到一个了。
　　的确，有很多人讨厌她。
　　甚至还有政府议员，教育人士，在各个方面指责她。
　　但是，还是有很多人支持六花，还有很多人，因为六花而改变了命运。
　　天虹旱整理了一下心情说道：“我一直都想要见到你，但是，一直都不敢，现在，终于有这样的勇气了，也是害怕哪一天就再也见不到了，这样的话我会遗憾一辈子的。”
　　“我曾经经历了父母离异，后来还专门染发成这样，就是为了逃避现实，我一直以为我很凄惨，觉得人生没有一点儿意义了，但是，因为六花你的举动，让我感动了，我不再逃避了，虽然没有什么了不起的成绩，但是，感觉到自己的人生，也是有意义的了。”
　　天虹旱，个性演剧部部长，原本，成员只有两人。
　　但是，如今，这个社团却已经很是壮大，更是成为了自由之翼的合作社团。
　　自由之翼教极限运动，其中有些人进入了演艺圈，而天虹旱则是负责教演技，也辅助教过他们，算是帮过富樫勇太那些后辈的忙，提高了他们的演技水平。
　　这也是天虹旱能够求富樫勇太就能成功的原因，换成其他人的话，根本不可能求一个国际巨星办事。
　　“谢谢你！”
　　天虹旱向着六花鞠躬道谢道。
　　旁边的十花张了张嘴，却没有开口说话，只是表情有些怔住了。
　　作为一个家人，她很不喜欢六花的举动，很不安全，让她很担心，作为一个孩子，这样的孩子实在是太给她惹事了。
　　但是，此时此刻，她也忍不住有些高兴。
　　有人因为六花的举动而改变了，他们衷心的感谢六花。
　　也许，极限运动，六花所做的那些事情，的确是很危险，但若是能够改变某些人的人生，让他们感受到极限运动的魅力，进而找到自己人生的意义，去挑战自己人生的极限，那么，六花的举动，也变得有意义起来。
　　那个时候，她又会忍不住为六花感到骄傲。
　　毕竟，这可是她的妹妹呀！
　　这种复杂的心情，让她不知道说什么。
　　就连六花回来这种明明心里很高兴的事情，也表现的很是冷淡。
　　回到了东京的六花，并没有解释什么，只是陪着十花，每天去十花所在的餐厅，看看十花工作。
　　然后，等到十花下班之后，和梦叶一起玩。
　　原本的现实系的过家家，似乎也变得温馨了许多。
　　至少，剧情已经变成了离婚的两人在商量复婚。
　　而在网络上，已经在疯狂讨论着六花什么时候会去挑战最后的试炼，也就是命之主宰和终极信任。
　　不过，六花并没有在意那个，似乎已经忘记了自己要挑战尾崎八项一样。
　　她看着十花工作，还参加了几次公众活动，见了见粉丝，最后陪着茴香学姐一起去看了刺客信条的最新版的电影，最新的刺客信条，为了获得中国的市场，已经以中国为背景。
　　这一次的电影，茴香学姐终于没有睡着，是睁着眼睛陪着六花一起看完的，不过，她也没有看电影，而是躺在六花的膝枕上。
　　“为什么没有睡着呢？是因为我的膝枕不舒服吗？”六花有些疑惑的了问道。
　　茴香学姐摇了摇头，说道：“不是，只是，舍不得闭上眼睛。想要趁这个时候，多看看而已。”
　　“没关系的，我一定会回来的。”六花低声说道。
　　“你什么时候会走？”
　　“原本，是想要见到七宫之后就走，但是，她似乎也理解了这一点，所以，一直没有见我。但是，没有办法了，雨季就要到了。我必须得走了。”
　　“那么，我也要回去好好睡一觉了。希望，某一天我醒过来的时候，睁开眼睛能够看到惊喜。”
　　“好好期待吧。”
　　六花说道。
　　回到家中，她收拾了一下，给十花留下了一个便条，正准备离开，出门之时，却是看到了梦叶正在外面。
　　“你要走了吗？”
　　“是啊，你玩过家家，也已经长大了，孩子总会长大的，会离开父母的。替我照顾好十花哦，祝你们复婚愉快。”


第360章、终极信仰
　　委内瑞拉，天使瀑布。
　　这里，是旅游区，但是，哪怕只是坐飞机参观过这里，就能够得到一张勇敢者的探险者证书。
　　这不仅仅是当地政府招揽游客的一种噱头，这里确确实实很危险，而且，曾经是探险者的冒险圣地。
　　天使瀑布，便是由一名叫做安赫尔的冒险者发现。所以，天使瀑布，也叫做安赫尔瀑布。
　　曾经，安赫尔陪着一个老冒险者探险，那个人曾经带他去找一条有着黄金的溪流。
　　那个老人每次都能够获得大量的黄金，但是，他却从来不带安赫尔到达具体的位置，只是让安赫尔等待他。
　　等到他最后快死了，才告诉了安赫尔真正前往的方法，但是安赫尔却找不到那条金河，反而是发现了天使瀑布。
　　天使瀑布落差将近千米，被当地人叫做出龙，是世界上落差最大的瀑布。
　　平常的时候，下面是热带雨林，根本没有办法穿过热带雨林，只有在雨季的时候，水量上升，才能够乘船进入。
　　六花此时，便是乘船而来。
　　只是，当她到了天使瀑布的下方的时候，却是看到了一个等待她已久的身影。
　　七宫智音。
　　七宫智音围着围巾，原本有些长长的围巾，现在似乎也显得不是那么的长了。
　　七宫也已经成长了，就连胸，也已经发育起来了，虽然绝对比不上森夏，甚至可能连茴香学姐都不如，但是，也已经初具规模。
　　“我还在东京等你了呢。”
　　“我可是特别的，怎么可以跟她们一样呢，我要陪着六花前辈到最后。亲眼见证六花前辈完成最后的试炼。”
　　“为什么，为什么当初要送给我的这个围巾呢？”
　　忽然，七宫问道。
　　“没有什么特别的意义，只是觉得你很适合而已。”
　　六花说着，走向了天使瀑布。
　　她要挑战的是命之主宰。
　　命之主宰。
　　徒手攀岩，在天使瀑布，有着水流，因此十分湿滑，陡峭度更是经常有九十度的陡峭绝壁。
　　而六花要挑战的是，不借助任何工具，爬上天使瀑布。
　　九百七十九米，九十度。
　　水流干扰。
　　徒手攀岩。
　　六花摘下了眼罩，无人机飞翔看到了天使瀑布的全景，然后她用隐形眼镜为自己规划好了路线。
　　而在直播之中，只能看到天使瀑布的景色，观众们震撼的同时，也是为六花要挑战的内容感到震惊。
　　六花看了看瀑布，不愧是出龙之名，正像是一条自天上而来的飞龙。
　　“不仅仅是有龙的形状，更是的确有龙的气势。”
　　从天而降的瀑布，带着一种无法被征服的骄傲之感，犹如高高在上的龙一般。
　　它似乎在向你宣言着命运。
　　在天地的面前，人的命运太过于渺小。人类似乎什么都做不到，人类是卑微的，渺小的，世间有如此震撼的景色，美丽又伟大，人世间，必然有一个神的存在，才能创造出如此伟大而震撼，永远无法被征服的美景。
　　人感受到神，感受到大自然的神性。
　　这便是命之主宰，可是，这怎么会是六花的命之主宰呢？
　　她一点一点，向着天使瀑布的顶端而去。
　　五六米。
　　十几米。
　　几十米。
　　六花用着三点固定法，双手双足，轮流用着其中的三点固定身体，同时也是在节省体力。
　　对于六花而言，体力才是她征服天使瀑布最大的障碍。
　　然而此时，她的心中，却是想到了自己遇到的人。
　　天虹旱，森夏，凸守，七宫，十花，富樫勇太……
　　还有其他的那些因为六花而喜欢上极限运动，又或者是因为六花而被感动，而在自己喜欢的事业上努力奋进的人们。
　　如果没有六花的到来，她们，都将有着属于自己的命运，中二病的命运。
　　然而，因为六花的到来，因为受到了六花的影响，他们自己也开始改变，最终，改变了自己的命运。
　　自己的名誉，由自己主宰，这才是六花的命之主宰。
　　她的身体，十分稳当。
　　一百米。
　　两百米。
　　五百米。
　　六花越来越高，七宫的眼中，已经看不到了六花。
　　但是，她知道，六花绝不会有事。
　　抓、抠、拉、推、蹬、跨、挂、踏。
　　一种种技巧被六花用了出来。
　　她有条不紊的向着上方而去。
　　七八十度的斜坡山壁，六花爬了上去。
　　九十度的绝壁，六花也是爬了上去。
　　接下来出现的，是一百多度，甚至到了一百二十度的反斜山壁。
　　这个时候，甚至已经无法用力。
　　可是，六花依然抓着山壁，找到了那极限的凸出，有的时候，则是靠着一点点缝隙，让自己可以继续向上，甚至有的时候，她只能靠一两根手指用力。
　　七百米。
　　八百米。
　　九百米。
　　六花的体力越来越少，她的动作也越来越慢，虽然距离终点越来越近，但是她的体力也是越来越不足。
　　这个时候，才是最辛苦的时候。
　　九百三十米。
　　九百五十米。
　　九百七十米。
　　距离终点，越来越近了。
　　最后的五米。
　　最后的三米。
　　最后的一米。
　　终于，她爬上了天使瀑布之顶。
　　站在山巅，她再次看了一眼山下。
　　虽然已经完全没有了力气，但是她的表情都没有什么变化。
　　终于，尾崎八项要完成了。
　　接下来就是最后的一项，终极信任，从天使瀑布上后仰跳水。
　　实际上，人类跳水的极限，一般是几十米，而这里，却是千米。
　　要在这里活下去，风力，水下的水泡，包括人体的姿势，都是需要特定的条件，跟命之主宰搭配，就是要相信自然，相信命运。
　　这一个试炼，能够活下来，靠命！
　　而这，当然不是六花的终极信任。
　　她从来不相信命运。
　　力之涌现。
　　美国犹他州盐湖城的极限山地越野飞车。
　　以渺小的身躯，挑战浩瀚的自然。
　　天之降诞。
　　珠穆朗玛峰顶的高空跳伞。
　　将最高的珠峰当做自己的舞台。相信自己才是比天更高的存在。
　　地之觉醒。
　　墨西哥燕子洞中定点跳伞。
　　脚踏阶梯，逆天而行。
　　水之生灵。
　　不去感知水的生灵，而是将自己的感情赋予水。用滔天巨浪来见证自己的情感。
　　风之涌动。
　　瓦伦施塔特峡谷翼装飞行。
　　用身体感知风，然后，了解风，征服风。将大自然的风，化为自己的动力。
　　御风而行。
　　冰之固结。
　　阿尔卑斯山极限滑雪。
　　比起固结的冰，自己的内心更加纯粹。
　　命之主宰。
　　天使瀑布徒手攀岩。
　　我命由我不由天，相信自己才能够决定自己的命运。
　　终极信任。
　　天使瀑布后仰高空跳水。
　　什么也不相信。
　　什么也不信任。
　　那就不需要相信，也不需要信任。
　　不是因为相信自己可以活下去而跳跃，而是因为非活下去不可才跳跃。
　　那不是信任，而是信仰。
　　她揉了揉眼睛，取下了自己的隐形眼镜。
　　能够帮助她的道具，终于，再也起不到任何作用了。
　　天空之中，失去了控制的无人机落了下去。
　　“再见了，我绝对会回来的。”
　　这是她最后的话语。
　　然后，她向后一仰，落了下去。


第361章、你知道什么是荣耀吗？
　　加速世界。
　　无限制中立地带。
　　这里是虚拟的世界，此时，有着各种怪物。
　　不过这些怪物，只不过是给玩家们用来打怪的。
　　此时，忽然有着一个光人出现，悬浮在空中，看起来，这是一个玩家的对战虚拟角色。
　　只是，这样的角色显得非常的奇怪，因为看不出他有任何的攻击武器，似乎一点儿装备也没有。
　　但是，他是这样突兀的出现，而且移动速度也是非常的快，对于玩家来说，这样的移动速度已经是非常不正常了。
　　按照加速世界的设定，这里是无限制中立地带，但是，这里只有四级才能够到来，而在现在，游戏的玩家非常之少，能够到达四级的，也是非常稀少的存在。
　　而即便是是到达四级的玩家，也不可能在这片区域，悬浮在空中。
　　要知道，在这个加速世界，现在还没有一个飞行角色，而即便是后来，也最多只有一两人，可以称得上是飞行角色，可是即便是他们，也不可能像这个玩家一样悬浮在空中。
　　他此时正在飞速的巡视着。
　　“应该是在这附近了，可是没有出现，难道这真的是假的？这只是一个都市传说？”
　　“没可能的，我制作的加速世界是完美无缺的，怎么可能会有问题呢？”
　　这个人，并不是加速世界的玩家，而是加速世界的制作者。
　　此时，他的形象就隐藏在一团温和的光芒之中。
　　谁也无法知道他是谁。
　　这就是他的虚拟对战角色，创世神，也是他在这个加速世界中暂时的形象。
　　他是一个游戏的制作者，他开发出了加速世界这个游戏，创造了这个世界。
　　一直以来，他都维持着神秘。
　　在他的想法之中，加速世界就是一个rpg的游戏，而玩家们，就是要不断的升级，而在最后，升到十级之后，就能够来见自己。
　　当然，前面想要升级都会很容易，他准备在九级的时候，设置一个非常困难的关卡。
　　但是，在最近，他的游戏乐趣却是被打消了。
　　没错，他也玩游戏，不过对他来说，关心玩家，等待玩家们升级，就是他最大的乐趣。
　　但是，在这个游戏还没有传播开来的时候，玩家之中，就有一个传言诞生了。
　　首先，是有一个玩家声称自己遇到了恶灵。
　　他们都是才刚刚四级的玩家，对于创世神来说，简直就是微不足道，但是，他们可是现在玩家中最厉害的存在。
　　可是，他们在向外探索的时候，却是遇到了问题。
　　据说，是有个看起来很怪异的虚拟形象。
　　虚拟形象有很多种，像是动物一样的，甚至像是小猪，还有各种妖精形象的，都很是常见。
　　所以，怪异这种说法，本来就是不正常的。
　　可是，那个虚拟形象，却是与一般的形象不同，就像是像素比较劣质一样，看起来像是一个方块状的人，尤其是他的头，也是方方的。
　　他没有眼睛，眼睛所在的位置，是一片白。
　　只是这样的话，也没有什么奇怪的，顶多就是遇到了一个有些奇怪的玩家而已。
　　但是，接下来，那些遇到这个形象的玩家，全部都游戏崩溃，离开了加速世界。
　　他们被强制踢出了加速世界。
　　这是黑客。
　　加速世界的创世神，立刻就警觉了起来。
　　对于他而言，多么厉害的玩家都只是玩具而已，但是，黑客，尤其是能够黑到他的世界里来的黑客，那肯定是技术相当厉害的人。
　　所有的玩家角色，在他这里都有档案，但是，其中没有一个方块人的存在。
　　而他的加速世界，并不是能够随便进来的。
　　想要进入加速世界，首先就是要下载一个BB软件，而要下载成功，首先就是要出生就戴着一个神经元连接装置，所以，这个游戏之中的玩家都是小孩子，这也算是这个游戏的一个特点。
　　但是，当有这个黑客玩家出现之后，加速世界就不再是这样了。
　　“加速世界是需要前辈传给后辈才能下载的，但是，那个人没有前辈，也没有BB软件，就直接黑进了加速世界，他肯定是个很厉害的黑客，他的目的是什么？”
　　正在创世神想着的时候，他忽然发现了不对，前方，有着一个方块人。
　　方块人穿着黑色的衣服，似乎是一身黑色的西服，只有眼睛是白色的，看起来有些恐怖，但也并没有多么骇人。让人当成恶灵，看来是传言夸张了些。
　　“哦，似乎没有受到影响，看到的不是错觉，我的特效似乎对你没有用啊，也没有办法将你踢下线。是了，你就是加速世界的创世神了啊，终于，找到了啊。”
　　有些怪异的电子音响起。
　　黑雪姬冷冷一笑。
　　曾经，原本的黑学姐想要找到加速世界的开发人。
　　可是，她只是想着去升级，然后通关游戏。
　　对于现在的黑雪姬而言，想要找到游戏的开发者，自然应该从游戏着手。
　　她招了招手，一条黑色的龙出现在了她的面前。
　　这是末影龙。
　　她坐在了末影龙的身上，看着加速世界的开发者。
　　这本是这个故事中最大的秘密，但现在，这个秘密就在她的面前，或许，她就能直接揭穿这个秘密。
　　但是，她并不是曾经的黑雪姬，加速世界是谁制作的，她对此一点儿兴趣也没有，一个神秘的制作者，对她来说没有任何价值。
　　她之所以要找这个游戏的开发者，是有自己的目的。
　　“你好，我是末影人，HIM。”
　　黑雪姬开口说道。
　　末影人和HIM，都是来自一个叫做我的世界的游戏，这个游戏中有着高度的自由性，可以打怪升级，不过更加有趣的是制作建筑。
　　最大的特点就是人物东西都是方块的，是一个方块的世界。
　　而末影人算是其中的一个怪物。
　　但是HIM并不是末影人，而是一个我的世界中的都市传说，算是游戏主角史蒂夫的反面。
　　而黑雪姬所得到的模板，便是来源于HIM。
　　她还获得了末影人的能力，可以召唤很多末影人以及末影龙，当然，仅限于游戏的世界里。
　　毕竟，我的世界就是一款游戏。
　　照这样说的话，她也顶多是建立一个自己比较特别的方块角色，进入到了加速世界中，等待机会得到BB程序，然后去升级打怪，进行一场冒险。
　　可是，她对这个一点儿兴趣都没有。
　　她不想玩这个游戏，而是想要一开始，就直接改变游戏的玩法。
　　“创世神，你听说过，全职高手吗？”


第362章、加速世界，诸神之战
　　“全职，高手？”
　　创世神愣了愣。
　　“就是所谓的职业玩家。你没有发现吗，你想要制作一款游戏，可是，这些玩家之中，大部分都只是休闲玩家，而他们的技术，意识，也都是相当的落后，就算是能够同时进入加速世界，能够迅速到达四级的人也只是屈指可数。”
　　“你是想要将这款网游，变成一款大家一起玩的rpg游戏，你希望玩家们可能相互猎杀，为了最后的通关，所以才在九级的时候设置那么苛刻的条件。”
　　“你竟然就已经研究到了升十级的条件了。”
　　创世神更加惊讶，九级升十级，需要的是杀死五个九级的玩家，这本来没有什么奇怪的，但是，在九级的时候，有个必死的条件，一旦九级的玩家被杀死之后，就会卸载游戏，失去记忆。
　　“我是不明白你想要做什么的啦，不过，我也没有兴趣明白，我只是很不爽而已。我不爽你的设计，不爽你的手段，所以，抱歉啦，你的游戏，由我来打破！”
　　“你想要做什么？”
　　创世神疑惑问道。
　　乘坐着末影龙的黑色人影笑道：“我就是觉得不公平，而且，一点儿也不刺激，首先就是这个条件啦，必须要生下来就戴上神经元连接装置才能进来的游戏，对其他人来说，不是很不公平吗？而且，就是这个游戏里面，制作的水平也是一塌糊涂，数据都要烂掉了，简直就是最垃圾的平衡系统，还有神器什么的，只有七件神器，呜哇，这是什么烂设定啊，rpg游戏可以这样设计，网游你也这么设定的吗？真是受不了你们这些日本人了，除了rpg游戏就不知道其他的游戏了么？”
　　“还有这个什么心之伤的设定，进入游戏还要有自己的心理创伤，心伤的越厉害的人角色感觉才越厉害，我明白了，这是心灵越脆弱的人越强大吗？那你让我怎么办？我的心灵上，没有一丝一毫的破绽，我可是根本没办法建立自己的假象虚拟形象，至于心之伤什么的，抱歉，我也没有。”
　　“难道你是这样的家伙，感觉那些人很是脆弱，于是想要给他们一个机会，让他们心灵变得强大，最后，也就不需要BB系统了，可是，这样的话，不是让有心之伤的人，变得比没有心之伤的人更强大了么，心灵脆弱的人有金手指，心灵强大的人却赢不过心灵脆弱的人，政治正确什么的，最讨厌了。”
　　黑雪姬讨厌加速世界，最是恶心进入加速世界的设定。
　　加速世界在现实之中也可以有很大的作用，即便不是这样去算，只需要在加速世界中加速学习，在现实世界中，就能拥有很好的成绩，这简直就是在作弊。
　　这就是给那些心灵脆弱有心之伤的人的作弊道具。
　　如果只是给瘸子一个轮椅，这是对瘸子的关怀，但是，给瘸子飞天的飞船，而普通人只能靠走，这简直就是强行歧视正常人。
　　加速世界中有个很像是猪的男主角，但这并不是黑雪姬不喜欢这个作品的理由。
　　她讨厌的是政治正确，就像是女权变成了女性应该占据所有好处，未成年犯罪也不受到惩罚，原本只是帮助劣势群体，结果变成了劣势群体反而能够欺负正常人了。
　　也许，开发者的初心是好意的，但这程度也已经过了。
　　“没关系，就算你是一个受到过强烈心之伤，也许，你小时候也被歧视，被霸凌，于是开发了这么一款软件，就是要帮助那些心灵受到创伤的人，就是要让他们无敌，那么，原本在这个世界里无敌的你，也就一定要遇到我这样一个专门破坏你这个世界的人。”
　　“你想要做什么？”
　　“我要改变这个加速世界，我要改变加速世界的玩法。作为一个黑客，我要做的事情是破坏，但是，我可不会用那么拙劣的破坏手段。我要击败你，我要让所有人，都认可我才是正确的，我要夺走你的加速世界，我要让所有人，提到加速世界的时候，想到的都只会是我。”
　　“来与我对战吧！创世神。”
　　末影人说着，身影消失了。
　　留下的，是一张羊皮纸。
　　准确的说，是一段信息。
　　“游戏改版？”
　　“HIM想要做什么？”
　　创世神只觉得很疑惑，他知道很多的黑客，可能想要破坏游戏，可能想要威胁他的软件，甚至只是炫耀自己，也许是想要获得利益，可是，HIM都不是这样的人。
　　HIM要做的，是改变这个游戏，让这个游戏变得更加的广为人知，然后，让所有人都认可这款游戏是属于他的。
　　实际上，这也是HIM的执念。
　　传说，他是出现在我的世界之中的幽灵。
　　我的世界一般是当做单机游戏玩的，一个人可以在自己的世界中做出任意事情，史蒂夫就是主角，这就是史蒂夫的世界。史蒂夫可以为所欲为。
　　但是，HIM没有自己的世界，HIM只能出现在别人的世界里，只是一个幽灵，他想要破坏别人的世界，但是，更深层次的，是想要一个家，一个属于他的世界。
　　在加速世界中，黑雪姬的目标，不是等级十级，而是得到整个加速世界。
　　她并不是要用什么购买的手段，也不是用黑客的手段得到，而是要改变游戏的玩法，让所有人都认可她，让哪怕是开创出了这个游戏的开发者，也认可她才是将游戏开发到极致的人。
　　而在黑雪姬离开之后，整个加速世界，本来不多的人，就是被强制下线。
　　没有多久，整个加速世界，都是受到了侵蚀。
　　无数的数据在改变。
　　这是黑客的入侵。
　　创世神本该阻止，来一场技术上的对决，但是，他什么也没有做，因为那些改变的程序，并非是木马或者病毒，而是在改变游戏的数据和设计，也正是在按照HIM的思路进行改变。
　　“对战吗？”
　　加速世界的天空中，传来了一个悠远浩大的声音，如同在颂唱史诗一般。
　　“传说，创世神创造了世界。”
　　“然而，却引来了域外的邪神的注意。”
　　“末影军团从天外降临。”
　　“为了争夺这个世界的所有权，创世神与末影人展开了激烈的对战。”
　　“无数的英雄也因此而诞生。”
　　“然而，只有最强的英雄，才有资格参与最辉煌的，诸神之战。”
　　PS：开头提到全职高手，实际上，是那个模式，前期升级，后期对战，固定英雄。不过，不会有什么升级内容，至于后面的对战，可以当成LOL和dota。也会有分路对战。假想体也会改变，黑雪姬玩的英雄，大概是影魔和影流之主劫的结合体吧。


第363章、我在加速世界等你
　　这一次的更新持续了几天，这样的更新，在正常的游戏之中出现，肯定要被骂到死了。
　　其实更新的内容并不是太多，只是整个玩法都已经改变了，黑雪姬做出更多改变的，是游戏的数据，包括技能等等调整。
　　所以，等到游戏中的玩家再上线，这已经是一款新的游戏了。
　　创世神这几天，已经通过自己的权限检查了一下，这款游戏已经完全的改变了。
　　这款游戏，只是他一个人的所有物，这其实很正常，这虽然是一款神奇的游戏，但游戏的内容，包括对游戏的处理，都是带有很重的情绪色彩的，如果换成一个公司，一个团队开发的话，那就会导致很多人想法不同。利益也会不同，开发者的身份也很难隐藏下去。
　　当然，也因为是一个人开发，导致这个游戏制作的很不完善，平衡性几乎为零。
　　而现在，却是有了黑雪姬的优化，黑雪姬她本来在充当加藤惠的身份的时候，就获得制作游戏的经验，尤其还经历过许多的游戏，单论游戏制作的经验，远远要比创世神更加丰富。
　　数日之后，当众多的脑加速者再次进入到加速世界的时候，发现游戏已经完全不同了。
　　虽然还是升级的游戏，但是升级的目的已经完全改变了。
　　而且，原本游戏内容比较简单，游戏中更是没有NPC的存在，前期就是玩家对战，后期才有公敌这种东西，实际上，这大概也是害怕大家打起来，点数不够用才设计的怪物。
　　而到现在，游戏反而是颠倒过来了。
　　虽然还是九级成为王，一级一个技能，但是，现在升级虽然也很困难，但是，却是反而颠倒了过来。
　　前期是打怪升级，升级到了四级之后，反而是需要进行玩家对战升级，只是，比起激烈的点数争夺，这个变成了只要赢的多一点，就肯定有等级可以升。
　　但是，如果是一直胜利的话，升级就会更加迅速。
　　这看似跟之前的设计差不多，但其实，这已经不是网游的等级制度，而是竞技游戏的段位制度，每个等级，就相当于一个段位。
　　四级之下，是对这个游戏进行了解的新手阶段，而等到四级之后，玩家会对游戏有所了解，算是在打人机。开始进行玩家对战，算是开始冲分的青铜玩家。
　　玩家只要获得胜利很多，很快就可以升级上去。
　　然而，这并不是最困难的地方，最困难的地方，在于最后的九级升级到十级。
　　如果说原本的升级，只是要杀五个玩家的话，那么现在，九级升到十级，看起来更加简单了，只需要一场战斗。
　　胜利者就有资格成为十级。
　　而之后，才需要成为真正的加速者。
　　加速世界的玩家，在获得加速世界的时候，都会做一个梦，得到自己的假想体角色。
　　而现在，这个过程被放在了十级，这个时候，自己才能够获得一个真正的假想体。
　　这个假想体，将会是一个唯一的角色。
　　原本的加速世界中，角色都是唯一的，但是，这是玩家不多的情况下，如果换成几亿的玩家，那么这么多游戏角色显然是顾不过来的，哪怕看起来不一样，但实际上还是一类角色。
　　而在现在的加速世界中，前期，大家会因为颜色，拥有不同的属性，不同的属性的角色，会有不同的职业，每升一级，都会获得一个技能。
　　技能的变化由自己影响，所以，这是一个选择的过程，等到了九级的时候，自己选择也算是完成了。
　　九个技能，再加上一个特制的角色，这个时候，真正的加速世界，才真正开启。
　　黑雪姬知道一本叫做全职高手的网文，里面的角色，便是前期升级，养成自己的角色，装备，技能，这些都会影响到后期进入神之领域，挑战神之领域通过之后，就有资格参加职业玩家的比赛。
　　黑雪姬现在要做的加速世界也是这样，前期培养自己的角色，等到升格十级通过之后，便会成为职业玩家。
　　而在加速世界的最大的变化，就是，玩家们不再受到条件了。
　　当然，加速世界本身的加速时间的作用，也已经被淡化了。
　　虽然依旧可以加速世界，但是，并没有那么恐怖了，跟一般的虚拟世界的游戏，也没有太大的区别，就跟有田春雪开始玩的网球没有多大的区别，不过，少量的加速时间的作用，被黑雪姬当成了节约时间的宣传。
　　并不是宣传节约时间去学习，这样加速出来的时间还不够，而是让更多人的，拥有更多的时间来玩，或者说，观看游戏。
　　这一点，跟那些网文中常见的沉睡虚拟游戏仓一样，打的广告就是在睡觉的时候可以玩游戏，就会有更多的时间进行娱乐了。
　　而接下来，虚拟世界，或者说，现实之中，也都已经有一款加速世界的游戏广告。
　　这自然也是黑雪姬做的。
　　她的黑客实力虽然很强，但在未来的科技面前，也是不够看的。
　　实际上，单纯的凭借她自己的能力，是不够黑到加速世界里面的。
　　她是借用的HIM的能力。
　　HIM本来就是可以出入别人的单机服务器，把单机游戏完成网络游戏，在我的世界之中，每一个人都可以建立自己的服务器，拥有自己的世界，而HIM没有自己的世界，但是，他可以随意进入别人的世界。
　　而在故事背景中，他还掌握了地狱，或者说末地。
　　还有的版本，他就是创世神的弟弟，跟创世神拥有相同的力量，只是被创世神封印。
　　也有他是一个博士穿越时空，成为了HIM的版本。
　　而黑雪姬，算是一个综合起来的版本。
　　借助HIM的力量，她很快就将加速世界推广向了全世界。
　　这是一个所有人都没有玩过的全新版本，而黑雪姬，在加速世界等着所有人。
　　而在此时，加速世界之中，也有着原本的玩家。
　　他们也在讨论着这次的更新，而在其中，某个角落，两个假想体，一对狗男女，正在商量着。
　　“隼，你的等级清零了呢。”
　　“没关系，就算是这样，重新升级，对我来说也不是难事，正好，我们一起挑战十级，挑战那个诸神战场吧。我们两个会成为最好的伙伴，然后，一起封神。”


第364章、隼与花
　　对于原本的游戏，这两人，尤其是原本是叫做chrome Falcon铬之隼的玩家，可是说是非常厉害的玩家，在大多数人才刚刚到达四级的时候，他早已经过了四级。
　　现在的他，已经是五级了。
　　而且，他还获得了必杀技闪身飞逝，并且进入了原本加速世界中帝城，开到了宝具，可以说是主角光环附体一般。
　　但现在，随着黑雪姬的改版，原本的等级也清零了，他的技能也消失了，甚至连角色都改变了不少，又成为了一个新手玩家。
　　他可以说是被砍的最厉害的玩家，如果说有人要因此状告官方的话，那么他是最有资格的。
　　但是此时此刻，他却没有一点儿生气，反而是在跟自己的女友研究着这款游戏改变的内容。
　　他本来就是有天赋的玩家，而他的女友，Saffron Blossom，番红之花，则是一个很沉稳的玩家。
　　一个靠天赋，一个靠智商。
　　两人都是很快分析出了这个游戏改版的内容。
　　“现在的等级，比起之前，要更加重要了，每一级的技能，都变得更加重要，不再是从前的伤害技能，而是要更加重视特别的效果。你看这里，说着，讲述了后来的发展，前期的技能方向，将会影响到后期的成长，尤其是在十级之后，十级之后，是五对五的团体战，所以，玩家的个人水平将不再那么重要，技能的搭配将会更加重要，而且，那个时候，将会是新的对战模式，地图也会改变。花，我需要你的帮助。”
　　“我很擅长分析的，放心吧，根据我的猜测，原本的单挑打法，在十级之后将会有很大的问题，所以，应该根据自己的色系，开发出团队型的打法，像是原本单挑不利的辅助型的角色，将会变得很重要。”
　　在加速世界中，一对一的对战中，辅助毫无意义，就是被虐的，而如何组成团队的话，平衡又很不好做，而现在，十级限定了人数，那么辅助的作用，也限定在了一定的程度之中。
　　不然的话，光是一个辅助的技能，是指向几个人，还是指向某个地方的范围，都会造成技能的极大不平衡。若是有一个技能可以范围增加状态的话，只要站位足够密集，就能增加无数的状态，这个数值，就完全跟单体的状态增加不平衡了。
　　“你的分析是对的，但是，你忘记了不被克制的话，固定的路线肯定会很强，但是，自己的路线也可能会被克制，这个时候就需要队友的帮助来扭转自己的劣势的话，又会导致队友也被拉进来，所以，不仅仅是要有打法，还需要留出几个路线。防止敌人的打法克制。”
　　“这个，应该就是这个所谓天赋树的作用了，再加上五个人还有着位置的划分，会导致路线打法都不同。”
　　两人在研究着今后的路线。
　　还有其他的许多玩家，此时也是陷入了沉思之中。
　　新的加速世界，看起来更加难玩了。
　　九级之前，大家随便玩也就可以了，可是，到了九级之后，似乎玩法就变得非常奇特了，不再是玩家升级式的打法，而是变成了团队竞技向的打法。
　　五个人，五个位置，组成团队，进行对战。
　　玩家会不断得到强化，获得潜能点，强化自己的技能，每个人一级有一个技能，也就是九个技能，但是，对战的时候，并不能全部都强化。根据现实情况，对战队伍的不同，选择自己的不同技能进行强化，也就是说，有志于挑战参加诸神之战的玩家，一开始就必须考虑好自己今后的发展路线。
　　这也是黑雪姬想好的，这就好像是英雄联盟之中，有些角色，在低分段的时候特别厉害，像是剑圣蛮王，很是简单无脑，而且收割起来十分厉害，如果一个人前期的发展路线就是这样，在前期的时候，可能会很无敌，但是，一旦进入了诸神之战，大家都是高手，五个人对五个人的情况下，只要来个克制他的，他就直接崩掉了。
　　而且，跟英雄联盟刀塔不同，他们是没有办法选英雄的，也就会导致某些队伍，某些人的打法，会被另外的人天然克制。
　　这个时候，自己一定要留出能够解决的技能来。
　　这实际上算是这个游戏的真正玩法。
　　有志于诸神之战的玩家，在一开始，就会考虑自己的发展路线，为自己的队友，为整个队伍考虑。
　　而只是为自己杀的爽的话，那么自然会选择一些单挑厉害的技能，最后成为剑圣蛮王这些低分段屠杀，高分段尴尬的假想体。
　　这也如同现实一样，是为了远大的目标而承受压力，还是还是为了眼前的愉悦而放弃未来。
　　这些变化，对于普通的玩家来说，其实影响不大，影响最大的，大概也就是低分段打怪物，高分段互殴的转变。
　　至于技能什么的，对萌新来说，就是管他呢，丢出去吧，至于技能中不中，随缘。
　　“花，我们一定要进入诸神之战，因为，我对这个封神的假想体，十分的好奇，据说，这个假想体，会是创世神与末影人特别制作，是专门送给点燃神火的玩家的礼物，而且，还会因为玩家的关系，有着特殊的联动。”
　　花没有什么反应，但是，实际上，她有些害羞了。
　　因为在后面还有一行小字的注释，其中，就有角色的设定。
　　也就是说，在九级之前，所有的玩家，都是冒险者，就像是网游之中，是留不下姓名的存在，不管做了什么，杀了boss多少次，结果出现在背景中，影响历史的，都是NPC本身。玩家自己，顶多是个无名的冒险者。
　　而到了十级之后，所出现的角色，是特定的人物，是英雄，他们的身份，是特定的，是唯一的，他们所做的事情，是可以计入历史的。每一个角色，都是属于自己的故事。
　　当然，他们还有着自己的人际关系。
　　“英雄之间，可能会有仇敌，好友，师徒，从属，兄弟，恋人等等关系。”
　　花所看的，就是恋人那两个字。
　　成为恋人，而且，是成为被加速世界认可的恋人，自己的恋爱关系，被整个世界认可。
　　当诸神之战按照它所设计的向着全世界直播的时候，也就等于是向全世界宣布两人的恋情。
　　“我们一定要，获得恋人的角色。”
　　两人在心中，都是坚定的想着。


第365章、一级的选择
　　虚拟世界之中，加速世界很快就火爆了起来，在宣传方面，黑雪姬本来就有制作游戏宣传游戏的经验，加速世界本来也是很有趣的游戏，哪怕是在这个有很多可以进入虚拟世界的游戏，但是大部分还是有田春雪玩的网球那种，缺少了紧张刺激的感觉，游戏性比较一般。
　　黑雪姬有着HIM的能力，潜入别人的世界，穿梭于虚拟世界之中，对她而言是很简单的事情，而且，她还将这种能力演化为了黑客能力，可以帮助本来无法进入加速世界的人们进入加速世界。
　　因此，加速世界之中的人，却是一下子就多了起来。
　　这也算的上是对加速世界的一种破坏，加速世界原本的规则，基本上都被打破了。
　　黑雪姬也在猜测，加速世界是否可能是某种阴谋，专门针对那些特定的小孩子的，所以并不要推广出去，不过，不管他们有什么阴谋，黑雪姬都要按照自己的规则来制作游戏，要破坏黑雪姬的规则的话，就得自己站出来。
　　管他有什么阴谋，当放到了大众面前的时候，也已经不是那么容易用出来了。
　　对方也没有什么举动，这让黑雪姬也有些失望。不过这样的话，自己的计划就能正常进行了。
　　在人数增多之后，首先面对的，就是许多成年人，加速世界其实早就有了好几年了，可是大部分人升级还是很慢，说到底大部分人本来就没有什么天赋，也就是小部分人有天赋，而且足够聪明。
　　这也多亏了这个世界的现实中，日本的成年年龄都已经降低到了十六岁，这是因为少子化太过严重了，这个情形也导致了小孩子们成熟的比较早，要不然的话，加速世界中的一群孩子，可是彻彻底底的小学生了。
　　大量的玩家加入，首先就是游戏氛围变得很复杂，而且许多大人更加成熟，玩起游戏来自然有更多的优势，因此，前期的升级之中，大人们本来就有了很大的优势。
　　黑雪姬就发现，原本的加速世界老玩家，在新人加入之后，立刻就呈现出了两派争斗的气势，而很多其他游戏中来的玩家，本来就有家族行会之类的组织，他们很快就有组织的进行升级，升级速度非常之快，尤其是在前期，需要靠猎杀公敌也就是怪物升级，而有组织的玩家，可以占据野怪刷新地点，更加有效率的升级。普通的玩家，甚至找不到怪物刷新的地方。
　　黑雪姬发现，目前的四级的加速者中，大部分都是比较年长的人，年龄段在十六岁以上，二十岁左右。
　　不过，即便如此，还是有着部分小孩子加速者，追上了进度。
　　“这应该是原本就可能很强的家伙，小孩子有天赋，虽然说游戏需要公平，但是天赋本身却是不公平啊。”
　　很多游戏，尤其是竞技类的游戏，一有队友坑了，就会骂他是小学生，然而实际上，游戏玩的好不好，跟年龄的差距很很小，反而是需要天赋的，有的人，一玩游戏，立刻就能成为高手，而很多人，却是始终升级不上去。
　　即便现在前期是网游的部分，也有人能够利用技巧，迅速升级。
　　此时，黑雪姬不仅潜入了许多人的虚拟空间，向他们送去了加速世界的程序，自己也是按照这样的流程，再次混进了加速世界中。
　　现在，她不再是神的模式，而是玩家的模式。
　　这也是him的一个习惯，成为玩家跟玩家对战。
　　再次进入游戏中，她只有一个普通的角色，最开始的时候，是自己设定自己的角色形象，但是能够决定的部分很少，最开始选择的，是色系。
　　红色系是远程射手或者炮台法师角色，承担远程输出的部分。
　　青色系是近战战士的角色。偏向蓝色则是输出型的战士，偏向绿色则是防御型的战士。
　　黄色系是辅助的角色。当然，这一类偏向深色，则是肉盾型辅助，偏向浅色，则是功能性辅助。
　　白色的话则是奶妈角色。
　　黑色的则是极致输出的刺客型角色。
　　而金属色，有一定的防御力，但是不足以成为坦克，输出却又比不上蓝色，战斗方式比较多彩，是属于游击的角色，属于军队中的灵活部队，没有固定位置的角色。
　　黑雪姬选择的自然是黑色，一开始进去之后，就开始选择自己一级的技能。
　　一级是决定自己的战斗方式的重要时刻，黑色系的选择，有匕首，武士刀，魔法杖。
　　虽然是刺客，但是也有忍者刺客，武士刺客和法师刺客的区别。
　　黑雪姬选择了法师的刺客，一级的技能是影火，打出一团黑色的火焰。
　　换成红色系的话，一级应该就是火球术了。
　　不过，就算是看起来没什么区别，只是画面不同的技能，实际上，区别很大。
　　红色的火球，威力一般，但是冷却很快，而黑色的影火，冷却时间很长，威力也很大。
　　这实际上，就是代表了红色跟黑色的区别。
　　同样是输出，红色系是持续的输出，只要自己活下来，就会一直有输出。
　　而黑色追求的是一击必杀，在短时间的爆发力，直接杀死对手。对方不死，自己就死。
　　黑色在前期的升级中，具备的优势只有抢怪。
　　正常的输出，尤其是对怪物的输出，长期有效的输出，才是最能快速升级的方式。
　　不过，黑色系由于伤害高，在怪物掉血到最后一下的时候，抢尾刀比较容易，而在这个加速世界中，也是抢到尾刀就获得经验的，因此，黑色系的不少玩家，本身就喜欢干这种抢怪的事情，这也导致了黑色系的人气很是不好，前期组队也是很不利。毕竟，刺客在打怪的时候没什么价值。
　　不过，黑雪姬并不担心自己的队伍，她早就已经在联系自己的队伍了。
　　她选择黑色系，并不仅仅是为了充当刺客而已。
　　而是在自己考虑的队伍之中，她必须要充当一个刺客的身份。
　　毕竟，她考虑的队友中，无论是原本的主角有田春雪，还是小萝莉红王上月由仁子，都不是刺客角色。


第366章、有田春雪
　　虚拟的空间之中，一个玩家正在操纵着假想体。
　　这是一个枪战类的游戏。
　　第一人称FPS类的游戏，这是有田春雪最拿手的游戏。
　　他很快就操纵着自己的角色，进入了这个游戏的最后一个圈。
　　“终于要进安全区了，我的血不是很多了，进去之后得快点打药补状态。”
　　他迅速的进入安全区，然后，准备趴下打药。
　　正在此时，忽然有着一个人影从旁边站了起来，一个平底锅，就砸在了他的头上。
　　“我去，这难道就是传说中的伏地魔……”
　　看着昏暗的画面中，那人开始舔他的包，要知道，对方什么装备都没有，就只有一个平底锅，但是舔了他一波之后，三级套八倍镜消音狙都有了啊。
　　看着对方舔的美滋滋，半天还没有舔干净。
　　他难过的退出了游戏。
　　“我最擅长的FPS，结果竟然也吃不到鸡，这个游戏，倒是很好玩，不过赢不了的时候，好难受啊。”
　　“你杀的很多啊。”
　　忽然，在他的个人虚拟空间之中，出现了一个有着黑色翅膀的少女。
　　此时的黑雪姬，只有八九岁，即便显得成熟了很多，又给自己的形象增加了年龄，还是带着一种幼齿感，不过，有田春雪却并没有注意到。
　　“你怎么进入了我的个人空间，你是黑客。”
　　“我看了你的成绩，在这款游戏之中，你的杀人成绩很好，反应迅速，身法灵活，枪法刚猛，但是，每次依旧是吃不到鸡。”
　　黑雪姬的眼中有些异样，为了推广加速世界，她可是很早布局，像是这一款吃鸡游戏，就是她所搞出来的，原本就是为了寻找各种游戏高手，没想到却是意外的碰到了有田春雪。
　　“你找我做什么？”有田春雪紧张的问道。
　　他一直都很胆小，只有在游戏之中，才会显得很刚猛，玩吃鸡这种游戏，也是以钢枪为主，跟现实中完全不同，但只要一跟人交流，就立刻变了样子。
　　“我注意到了你的天赋，你很有游戏的天赋，但是，还有很大的不足，在战略战术上，更是十分欠缺。不过我觉得，你是一个可造之材。”
　　“我猜，你一定是这样觉得的吧。在虚拟的世界之中，我是不会输给任何人的。”
　　“但是，这样想的话，就已经输了哦。”
　　“不是不会输给任何人，是无敌。最强无敌的玩家。”
　　黑凤蝶的翅膀扇动。
　　“我是这样觉得的。”
　　与有田春雪不同，有田春雪虽然骄傲，却绝不敢显露出来，骄傲只能放在心底。
　　但黑雪姬知道，骄傲这种东西，拿出来，才能真正鞭策自己。
　　“你不想输给任何人是吧，只要不玩的话，其实就不会输给任何人了。”
　　有田春雪抬起头来：“这只不过是文字游戏而已。”
　　“你现在所做的，其实也只不过是文字游戏而已。”黑雪姬冷冷说道。“别在这里玩了，再玩下去，你会废掉的。”
　　“想要不输给任何人，绝不是不玩，或者只是跟一群废柴玩就叫做不输给任何人，既然不想输给任何人，那么，就一定要跟所有的高手都比过才行。你听说过加速世界吗？这个游戏，前四级谁都可以升上去，六级以下则是低分段玩家，而九级，是很多玩家一辈子都到达不了的程度。因为这个游戏是需要对战的。”
　　“然而，十级，才是这个游戏的精髓。那是属于职业玩家的赛场。”
　　“加速世界，正在等待着升到十级的玩家，而等到十级的玩家出现之后，会在全球范围内进行比赛。世界最强的玩家，世界最强的战队，你难道不想要试一下吗？”
　　“职业玩家吗？”
　　有田春雪一下子愣住了。
　　他还是一个小孩子，玩游戏还是小孩子那种觉得自己很厉害，谁都打不过自己的感觉，但是自己有多强，他其实并没有客观的理解。
　　他只是在自己所能了解的范围内，都是最强的，但是一想到要在全世界的范围内进行比赛，他的那点自信心立刻就没有了。
　　而且，想到要成为职业玩家，他就很害怕了。
　　“我要考虑考虑。”
　　有田春雪说道。
　　“好吧，我也要去找新的可能存在的队友了。”
　　黑雪姬说着，人影消失了。
　　她没有花费多大功夫就找到了上月由仁子，但是，她发现自己的想法有问题了。
　　有田春雪还是小孩子，但至少思维已经比较成熟了。毕竟这个世界日本少子化严重，十六岁就算成年，小孩子们就成熟的比较早了。
　　而上月由仁子，实在是太小了，根本就是富樫樟叶那种程度。
　　原作之中，她登场的时候，年纪大了一些，而且还因为在加速世界中呆了很久才拥有那样的智力，显得成熟了不少。
　　现在的她，带着升级可以，四级随便升，但是之后，恐怕就很困难了。
　　黑雪姬只能将她当成了潜力股，看她将来能不能有好的表现。
　　现在，她只能去找那些年纪比自己大的，而且很有天赋的，地火水风四元素都算是比较厉害的玩家，应该也会有不错的表现，只是他们可能未必还是过去的那种命运了。
　　至于纯色六王，黑雪姬反而没放在心上，如果他们还是那样的性格，自己选择出来的角色最后还是跟之前一样的话，就应该没有跟黑雪姬对上的资格了。
　　加速世界在全世界的范围内扩散，很快就涌入了大量的玩家，这些玩家中有很多很快就升级到了四级。
　　四级的玩家开始对战升级，这个时候，其实就已经转变成为了段位制。
　　就像是英雄联盟一样，前面的三十级，等级是谁都可以升上去的，但是段位就已经不同了。
　　四级升五级并不难，四级五级，大概也就是青铜白银。
　　当然，这个游戏升级要难一下，所以到了六级的时候，已经算是有不错的水准了。
　　在一个学校的范围内，基本上都是最强玩家。
　　而到了七级的话，基本上是一片区域内知名的高手。
　　八级的话，大概就是日本的县级高手，中国的省级高手。
　　九级，则是全国都能够排的上名次的高手。
　　当然，现在的玩家比较少，但是，也已经有好几个八级的玩家出现了。
　　他们都是原本就有名气的游戏高手，或者是公会内的专业玩家，技术高超，还疯狂的进行对战，甚至还可能用演的方式升级。
　　毕竟，现在大家的等级都还不高，想要升级，需要对战，大家能够排到的人比较固定，所以，只要一个公会或者组织有一批高等级的玩家，他们在一个时间段对战，就能送一个人升级。
　　而这个时候，终于，有玩家到达了九级，然后，立刻开始挑战十级的任务了。


第367章、法术机关枪
　　“加速世界吗？”
　　“最近，似乎经常见到这个游戏的广告呢。”
　　接触到了那个神秘的角色之后，有田春雪对这个游戏，也生出了好奇之心。
　　他搜索起了加速世界，首先映入眼帘的，就是加速世界的一个十级玩家挑战。
　　按照黑雪姬的计划，九级升级到十级，不可能是直接就升级的，但是，现在就只有这样一个玩家，根本没办法对战。
　　很快，就有无数人观战。
　　这是跟原本的加速世界不同的，原本的加速世界，虽然也能够观战，但是类似于好友观战。
　　而黑雪姬为了让游戏扩散的更快，虽然还是设计了这种方式，但也直接用出了直播这种方式，让游戏内容能够直播出去。
　　此时，有田春雪就是正在看着直播。
　　当然，这比那种几十年前的直播要先进的多了，虽然不像是加速世界中的观战需要角色形象在现场，但是，也是有着亲身经历一般的感受。
　　这样的观战，就像是没有碰撞体积，也无法被别人看到的幽灵一般。
　　有田春雪则是正在现场之中，看到了那个玩家的角色。
　　青色，偏向蓝色。
　　他已经查看了介绍，知道那是类似于战士坦克一样的角色。
　　但是，接下来那个角色却是召唤了雷电，打击着公敌角色。
　　这只不过是最初的试炼。
　　接下来，是多个公敌，强大怪物，之后，还有着人形态的各种有着技能的敌人。
　　而到最后，是漫天的雷霆降临。
　　“是弹幕游戏吗？需要躲避弹幕吗？”有田春雪正亦或者，却发现那个玩家，将一道道雷霆打向了空中，迅速的打击着空中的雷电，闪电与闪电相互碰撞，竟然就会消失，看起来，是能够对撞掉地方弹幕的弹幕游戏，换成这种模式的话，甚至可以说是FPS游戏。这可是有田春雪最擅长的东西。
　　一路看下来，有田春雪虽然觉得那个人很强，但是，自己也并不是不能战胜。他颇有一种初生牛犊不怕虎的精神。
　　当然，这也仅仅限于游戏的世界之中。
　　“怎么样？觉得他很厉害吗？”
　　忽然，黑雪姬的声音传来。
　　“黑客就可以为所欲为，随便入侵别人的世界，然后随便的离开吗？”有田春雪很郁闷，虚拟空间就是自己的世界，是很私密的世界，但是现在，连自己的虚拟空间之内，都变得不再是那么隐私了。
　　“抱歉，黑客就是可以这样为所欲为。”黑雪姬笑道。
　　“我能赢。”
　　有田春雪却是抬头说道。
　　“你以为这是FPS游戏，只是在比反应和射击吗？你的反应力很惊人，你有天赋，你是一个天才，但是，只有这样是不够的。在强者的世界里，天才是不稀罕的，你的确是有天赋，但是跟你有不相上下天赋的人，绝对不少。”
　　黑雪姬这话，听起来虽然合理，但是，有田春雪的天赋，其实是真的很恐怖的。能够跟他有同样天赋的人，别说是原本的加速世界，就是扩展到全球，也是极其稀少的。
　　“就算你有天赋，但是他们还有其他的东西，而你没有。想要获胜，不是那么容易的事情。就比如这个玩家吧，他来自北美，是一个擅长开发游戏新打法的玩家，不管是什么游戏，都有他独到的见解。”
　　“你看到他的色系是青色系了吧，这代表的是战士，而且偏向蓝色，这是有输出的战士，一般的玩法是重装战士。但是，他却是选择了法师，法师给人的感觉都是很脆弱吧，但是，他却是很肉的法师。这就是他为什么升级那么快的原因。”
　　“还有，他最后能够攻击那么快，你以为是跟开枪一样么，这也是他养成出来的结果，每次升级的时候，他选择的都是有减少冷却时间的方向，装备也是朝着这个方向发展，药水也是如此，他不是在攻击，而是在放技能，所以，他的技能冷却时间很短。”
　　“他是青色系，防御要强于攻击，哪怕是法师，也是如此，他没有红色的高输出，也没有黑色的爆发和诡异，于是，他选择的是用输出不高，但是冷却很快的技能，利用自己比较肉的特性，持续不断的释放技能，成为一个法术机关枪。”
　　“对于普通玩家，没有接触过加速世界的人，也就仅仅只是看看他华丽的场面，并不能了解到他为了现在这一刻，做出了多少准备。”
　　实际上，通过这次直播，才让许多接触过那个玩家的人，才算是真正了解了这个玩家的真正秘密。
　　“最初的四级，通过自己肉装和减少冷却之后持续不断的输出，通过自己的走位风筝公敌，让自己走在前四级以最快的速度升级。”
　　要知道，在前四集升级，近战的缺陷是自己等级低，技能少，属性低，扛不住公敌的攻击，打了就要去补给状态，刺客更是爆发高身板脆，甚至可能连野怪都打不过，法师伤害是高了，AOE的那种更是群伤，但是伤而不死，没有足够的技能的话，能打伤一片野怪，却是打不死一个。
　　这个家伙，却是单体技能闪电箭，速度快，再加上风筝，保证自己的效率最高。
　　“四级之后，低端玩家，则是被他打的摸不着头脑，以为他是战士，发现他是法师，以为他是法师，发现他很肉，因为他是坦克，打着打着，发现对方的输出太高了承受不了。”
　　“高端的玩家知道他的特点了，但却很难克制。”
　　“那不是无敌了吗？”
　　“谁知道呢，如果他的确无敌的话，那么，这一套打法立刻就会风行整个加速世界，哪怕只是在现在，应该也有很多玩家会去效仿了吧。”
　　有田春雪看了看游戏之外，已经有加速世界的玩家在怀疑，表示自己玩的游戏根本不是那个样子，技能冷却时间很长，根本不可能一直放技能。
　　接着，又有专业一些的玩家给他们分析，什么技能甚至装备什么药水叠加了有什么效果。
　　而此时，又有着新的画面出现，那是玩家已经通过了试炼，向着全世界展现了自己的角色。
　　然后，他的角色开始消融。
　　整个画面化为黑暗。
　　然后，出现在眼前的，是一片宏大浩瀚的建筑。
　　那是一片陵墓。
　　一个带着镣铐的孩子，正在‘搬砖’。


第368章、雷电法王
　　一个小孩子在修建巨大的建筑，这本是十分好笑的事情，但是，在这里，一点儿也不显得好笑。
　　这是一个奴隶，他连衣服都没有，只有几块破布遮掩。
　　他瘦弱无比，却要背起巨大的石块。
　　他甚至一点都不特别，因为他的身边，有着无数同龄的孩子。他们都是奴隶。
　　所以，连同情心，都不会被特别的洒在他的身上。
　　比起其他的孩子们来说，他似乎只是显得更加瘦弱，所以，因为做的活不够多，速度不够快，只会被多抽上几鞭子。
　　好不容易，终于到了吃饭的时间。
　　可是，哪怕是干瘪的黑面包，也被其他的孩子们给抢去。
　　他们也很饿。
　　“反正你又不干活，我们做的多，所以你的就是我们的了。”几个孩子喊道。
　　孩子看向了领班的人。
　　那人看了一眼，埋头吃起了自己的黑面包。
　　在他看来，这或许无关紧要，又或许，他觉得那些孩子们说的更对。
　　回到了家中，或许，那不能算是家，只能算是一个破屋。
　　他的母亲听了孩子的诉苦之后，只能安慰他说，会有英雄来拯救他们的。
　　“他是英雄吗？难道就是这个孩子？还是说，会有英雄登场，拯救他？”
　　无数的围观者们，期待着一个英雄从天而降，打败王权，拯救奴隶。
　　然而，并没有英雄降临。
　　所有人都感到失望的时候，只有一个人轻声对着自己说道：“不会有英雄的。”
　　此时，北美。
　　一件不大的地下室之中，一个青年，已经进入了加速世界，但是，现实之中，他的表情也是微微变化，嘴角微动，神色，也显得有些痛苦。
　　他就是这个青蓝色角色的主人。
　　费特·温德尔。
　　他看着眼前的场景，很是感触。
　　小时候，他家也很穷，他甚至只能住在地下室之中。这让他养成了习惯，现在，他还喜欢住在地下室里。
　　这时，加速世界之中，那个孩子也已经死心，不再相信有什么英雄，没有英雄降临来改变他的命运，但是，他想要改变自己的命运。
　　他想要去学习，但是没有人会去教授他知识。
　　但是，他偶然从一个修建陵墓的人那里得知，陵墓上会有壁画文字，这些部分，其实也是知识。
　　拜师，学习，然后自己钻研，他得知了陵墓中壁刻的内容，大部分都是为皇帝歌功颂德的文字，但从中也讲述了古代的历史，而在最早的部分，是宣扬他们的王的先祖，得到了神赐下的力量，从此称霸世界成为王者的部分。
　　这在很多王朝都很常见，宣传皇帝的力量是来源于神，皇帝拥有强大的神秘力量。
　　孩子也在学习的过程中，成为了少年。虽然他依旧是最瘦弱的那一个，但周围曾经欺负他的人，也已经无法忽视他了。
　　他已经成为了一个对修陵墓有作用的技术工，作用要比那些奴隶大很多。
　　看到这里，温德尔也回忆起了自己的过去。
　　当然，他并不是在学习，他是在游戏。只是，跟大多数人以为的游戏就是玩乐不一样，他玩游戏，就是为了第一。
　　当然，就跟那些孩子们曾经嘲讽那个孩子学习一些无用的东西一样，他也被嘲讽过。
　　不过后来证明，他才是正确的。
　　在学习的过程中，陵墓也终于要完成了。
　　然而，为了防止陵墓的消息被泄露出去，奴隶和工人来盗墓，皇帝的尸体下葬的时候，他们也被一起关进了陵墓之中。
　　在陵墓之中，曾经欺负过他的少年们，一个个接连死去。
　　唯有少年，早已经有所准备，从陵墓之中逃脱，因为他早就为自己设计了一条可以逃脱的道路。
　　不仅仅是如此，他还想要获得皇帝的秘密。
　　他潜入了皇帝的陵墓中心，找到了皇帝的尸体，并且进行了解剖和研究。
　　他依靠着自己对王族陵墓的了解，破解了一个又一个陵墓，进入了一个又一个墓穴，打开了王者们的棺椁。尸体，骨骼，被他一个接一个的研究完了。
　　终于，他从历代皇帝的尸骨之上，得到了魔力的残余。
　　靠着那微弱的电能，他激活了自己的潜能。
　　他终于成为一个强大的法师了。
　　可是他还是不满足。
　　他要成为最强。
　　于是，从陵墓之中出去的他，不满足这样缓慢的搜集，他屠杀了整个王族，从他们的身上寻找自己需要的力量。
　　在他看来，他们血脉之中的确有着魔力，但那不是什么高人一等的神圣血脉，只不过是可以获取的能量而已。
　　而那些王族，早已经无法激活自己的血脉了。
　　因为这个血脉，王族统治了国家，但也因为这个血脉，导致他们被屠杀殆尽。
　　终于，他发现了王族先祖所获得的秘宝，一块蕴含着无穷力量的魔石。
　　王族的祖先依靠它获得了魔力并成为王，并且想将这种力量留给后辈。不过，他也知道这种力量太过危险。所以，只是让他们略微接触。
　　因为，这块石头可以吸引来雷电，这让他们有了控制雷电的力量，却也会招来隐患。
　　在杀戮了王族之后，众多百姓，将他推上了王座，让他成为了新的王。他终于获得了自己梦寐以求的权力和力量。
　　但很快，他就沉迷于力量与权力之中，引起了国民们的不满。
　　他的血腥也让臣民们感到畏惧。
　　于是，术师们劝说新的王利用魔石开启一个仪式，获得更多的力量。
　　他完成了仪式，那一天，白昼之中显现无数雷霆，雷霆落在了他的身上。
　　从此，他消失在了世界上。
　　但他没有就此死去，而是成为了雷电的化身，游走于天地之中。
　　而现在，他终于，又一次被唤醒了。
　　“来自末地的侵袭？”
　　“末影军团？”
　　“因为无法抵挡末影军团，于是又将我召唤了回来？”
　　“真是可笑，当我杀戮王族的时候，你们当我是英雄，当我成为王的时候，你们又将我当成恶魔。”
　　“真是悲哀啊。如同那个可怜的女人一样，只会起到英雄的到来。”
　　“这个世界上从来就没有英雄，只有力量和权力才是永恒。”
　　出现在世人面前的，是一个青蓝色的身影，须发皆白，身上有着电光缠绕，裸露的皮肤上，是一道道闪电一般的痕迹。
　　加速世界第一个十级玩家，专属英雄。
　　雷霆之王。


第369章、有田春雪的渴望
　　“这就是我的角色吗？”
　　温德尔看着自己的角色，有些惊讶。
　　其实，原版的加速世界中原本就有给予的角色，但是那种角色，来的太过容易，而且，也没有特殊的故事，只是在形象上显得有些特殊而已。
　　但现在，加速世界中得到的角色不再是那么容易得到的角色了。
　　而且，角色也不再只是一个单纯的角色，还有着属于自己的故事，如同真的活着一般。
　　其实，这个雷霆之王的角色并不算多么好，形象也不是很帅气的那种，比他酷炫的角色多的是。
　　不仅仅是外表，就连故事中的他也不是多么好的形象，先是一个奴隶，后来还是一个反派的王。
　　并不是人人喜欢的英雄。
　　但是，温德尔却很是喜欢。
　　最让他喜欢的部分，一个是雷霆之王身为奴隶的时候从墓地学习知识，为他以后找到墓穴之中的漏洞提供了帮助。
　　温德尔喜欢游戏，小时候，他就很喜欢。
　　他的家庭条件也不是很好，他的父母都是工人们，而且很早就离婚了，他并没有多大的机会玩游戏，他的母亲和继父都反对他玩游戏，他只能跟自己的父亲在一起，为了玩游戏而去住在地下室。
　　这一点，倒是与童年一直都在陵墓之中生活的雷霆之王很是相似。
　　他争强好胜，追求第一名，与追求力量与权力的雷霆之王一样。
　　所以，当别人觉得这个角色不好的时候，他却觉得没有什么。
　　大多数人不能理解。
　　他热爱游戏，但绝不是喜欢玩游戏，对他来说，游戏是运动，是工作，是必须追求第一的事业。
　　正是因为这种执念，才让他一进入这个游戏，立刻就去寻找最快最有效率的升级办法。
　　他就是要做第一！
　　他已经在无数的游戏中维持了自己不败的战绩，他之前就比较擅长FPS游戏，所以，他跟有田春雪是很相似的。
　　但是与有田春雪不同，他有执念，更争强好胜，而且，为了自己的获胜，他能够思考各种策略。
　　他选择这样的角色，实际上灵感来来源于FPS游戏。
　　就像是有田春雪喜欢的黑雪姬做出的吃鸡一样。
　　他也喜欢这样的游戏。
　　在其中，有98K和SKS这样的两种狙击枪。
　　98K是拉栓狙击枪，而SKS是连狙。
　　一般人都会选择98K，因为它可以一枪爆掉二级头，一枪却爆不了三级头，需要两枪。
　　而他的选择，是SKS。
　　因为对他这样的高手来说，开枪，就一定会中。
　　所以，98K只能一枪爆二级头，而SKS，能够在瞬间两发子弹打死三级头。
　　所以，他一早就注意到了，所谓的红色输出高，只不过是一种表面上的形象。能够打死人的，才叫输出。
　　98K八倍镜对枪，只是普通玩家的浪漫。
　　对于职业玩家来说，看到就等于击中，当你开出第一枪打中我的时候，我一定已经开出了两枪击杀了你。团队战中，更是已经补掉了你。
　　因为是第一个角色，加速世界也是公布了角色的数据，这对于以前的加速世界是不可思议的，因为每一个人的绝招都很隐秘，如果别人知道了会很容易被针对，不过既然是世界大赛的话，自然不可能有隐秘。
　　温德尔甚至告诉了大家自己的思路。
　　于是，肉装CD流法师立刻火热了起来。
　　有田春雪看着画面中的人物，甚至还了解到了温德尔的一生。
　　他被深深的震撼了。
　　其实，温德尔成为雷霆之王的试炼，他并没有觉得了不起的，但是，看到温德尔的过去，却是让他开始意识到职业玩家是什么样的存在了。
　　他很有天赋，他擅长游戏，他在游戏中，觉得自己是最强的，但是，这终究只是一种自我满足而已。
　　只有在比赛场上获得世界第一，才能真正被认可是最强。
　　自己有这样的胜算吗？
　　有田春雪害怕了。
　　温德尔展现出来的气势，是他完全不具备的。
　　他可以住地下室，可以长久去练习游戏，可以参加一次又一次的比赛，可是他呢，他只有自己的天赋。就连在自己引以为豪的射击游戏中，都是竟然被别人阴到。
　　但是，自己被人看中，也是因为，那个人觉得自己有资格跟温德尔这样的人并肩吧。
　　这样想着，有田春雪的心中也不禁动容起来。
　　他缺少自信，所以，有人相信他，他很感激。
　　而且，因为温德尔的出现，带给了他震撼，也给他打开了新的世界。
　　成为职业玩家。
　　他想要成为职业玩家。
　　他的心中浮现出这个念头，并且一发不可收。
　　他想要获取自己唯一的角色，想要像温德尔那样在全世界的面前展现自己。
　　打开房门，一个可爱的正太小胖子出现在了客厅中，他看到了自己的母亲，刚刚离婚的母亲还没有从伤心之中走出来。原本精明干练的她，显得很是反颓废。
　　温德尔的父母离婚之后，他跟了父亲，是为了玩游戏。
　　而有田春雪跟着母亲，并没有为了什么，他没有温德尔那样的主动性，这也是他觉得自己不如温德尔的地方。
　　但他也并不觉得这样就不好，能够跟母亲在一起，他感到很幸福。
　　只是，自己这个时候，去告诉母亲自己想要成为一个游戏的职业玩家，对母亲来说真的好么？
　　最近，以为父母的离婚，让自己在学校之中也受到了排挤，但他不敢告诉自己的母亲，害怕母亲为自己担心。
　　如果这个时候告诉母亲的话，想必只会让母亲认为是自己的错吧。
　　他找到了自己的好友，千百合跟黛拓武。
　　“我想要玩这个叫做加速世界的游戏。”
　　他跟两人说道。
　　“好啊，那我们一起玩吧。”千百合没有理解，她只是以为有田春雪想要玩游戏，有田春雪一直都喜欢玩游戏，所以她并不意外，最近她一直担心春雪因为父母离婚的事情被孤立，能够跟春雪一起玩游戏的话，也很好。
　　黛拓武也没有什么意见。
　　有田春雪却是说道：“我想要跟这个温德尔先生一样，升级到十级，拥有自己的角色。”
　　“你还真是喜欢挑战呢。”千百合还是觉得很正常，因为有田春雪平时就喜欢挑战游戏的最高难度，喜欢通关霸榜。
　　黛拓武倒是有些了解加速世界，说道：“那个游戏，十级的话，是职业玩家级别的吧。你想要成为职业玩家吗？”
　　“是的。”
　　“我并不是要打击你，只不过，小春你真的有把握吗？这可是世界级的。”黛拓武也喜欢玩游戏，只是没有有田春雪那么痴迷，他对加速世界很了解，自然知道，加速世界就是想要制造出来一批十级的玩家，开展对战。
　　“到十级很难吗？”千百合问道。
　　“嗯，非常困难。”黛拓武说道。
　　“那么，我相信小春，你一定可以做到的。”千百合说着，冲着黛拓武眨了眨眼睛。
　　PS：雷霆之王的角色，故事原型是泽拉斯，角色形象的话有流浪法师，还要算上dota宙斯，算是杂交品种。都是用电的。98K和SKS那个，是来源于比赛，比赛中狙少，而且职业选手步枪能当狙用，步枪更好补人。因为职业玩家组队之后的战略选择，导致98K的价值缩水。


第370章、打野，小猪配7
　　原本，听到有田春雪想要成为职业玩家，千百合是很担心的，但是听到黛拓武说成为职业玩家很难的时候，千百合反而放下心来。
　　她更加热心的听黛拓武介绍起了成为职业玩家的难度，越听越是放心，就越是支持春雪。
　　她的想法很简单，如果春雪能够成为职业玩家，她反而要考虑下。
　　但是职业玩家那么难成为，小拓都已经说了，加速世界的后期升级，靠的不是打怪而是对战胜率，尤其是列出来的几率，实在是太小了。
　　小的几乎是不可能了，既然这样的话，那么小春想要成为职业玩家的举动，在千百合看来，也就是玩一玩游戏，这样的话，大家一起玩游戏，就是很好的选择了。
　　于是，她鼓励着有田春雪，和有田春雪一起玩加速世界。
　　有田春雪则是想起了黑雪姬，也是联络了黑雪姬。
　　黑雪姬这边，在虚拟空间见到了三人。
　　看到黑雪姬的形象，千百合首先就是谨慎了起来。
　　“这就是小春说的能够指导他成为职业玩家的前辈？”
　　“不要不相信。不过你会找我，看来你还是有想法的，而且，很聪明的选择。最近，可是坦克CD流的法师很流行啊。”
　　“那的确是个很好的流派。”黛拓武说道。
　　“而且其实还挺适合春雪的。他的技能特性是以闪电箭为核心，并不是简单的减少CD，单纯的减少CD，是没办法到那个程度的。他的技能特性是使用其他的技能，一旦命中，就能继续减少CD。他的几个技能，都是闪电箭，只是效果有些不一样，但是，如果无法命中的话，他就没有这个效果了。只有FPS的高手，才能保证连续命中。”
　　大部分的人，选择了这个看起来强大的流派，到最后都会发现自己根本不适合，当然，大家都是低分段的玩家的时候，你虽然准确率不高，但是敌人也会比较傻的，看起来还会不错，但高一些了，自己水平不够，技能无法命中，减CD机制无法运行，就等于是废掉了。
　　“而且，加速世界虽然现在的职业玩家严重不足，但是迟早是要进行团队对战的，光有自己还不行，还需要考虑自己的队友，要有自己在队伍之中的角色。”
　　“实际上，现在的四级以上，已经有团队对战了。”
　　之前是个人对战，也是因为玩家数量不足，现在还只有一个十级玩家，八级的玩家也少的可怜，连团队都凑不出来，怎么团队对战。但是现在四级的玩家已经不少，团队对战也已经开始启动了。
　　黑雪姬看向了有田春雪说道：“你FPS很强，其实最适合的是射手和法师的位置，但是你的性格，导致了你在这个位置，就算是有神级的天赋，也难以成为冠军。”
　　有田春雪的天赋很强，在加速世界中，就算是射手法师这样的远程位置，想要命中也是如同FPS一样，只不过，有些技能和攻击是有游戏机制的加成，导致能够必中。
　　这两个位置需要的准确度和反应力有田春雪都不缺，但是，他没有稳扎稳打的那种心态性格。
　　“其实你最强的是反应力，随即应变的天赋，战场之上的临时判断，你或许无法成为很好的领袖人物，但一定是最好的战士。”
　　“所以，要不要考虑一下，游击打野吧。”
　　黑雪姬会这样考虑，是因为有田春雪的假想体，虽然加速世界已经变化了，但是，如果他的性格不会有太大的改变的话，那么加速世界最后会给有田春雪的角色，还是会跟白银之鸦有很大的相似度。
　　如果是飞行这种有高机动能力需要反应力的角色的话，那么用来作为游走支援的游击是最合适的。
　　不过，在黑雪姬看来，这个位置，还很考验智商，这就是有田春雪欠缺的地方了。
　　但是，她并不是需要有田春雪变得完美。
　　只需要有田春雪一个人，就能帮黑雪姬实现变阵，这就是黑雪姬的想法。
　　在同样的打野位置上，黑雪姬还考虑到了另外一个人。
　　同样可能是高机动角色，却更加沉稳的风元素仓崎枫子。
　　让两个人承担两种不同的打法，这样在比赛之中才会更加不容易被克制。
　　当然，现在就想这些还是太过于遥远了，也许这些人中，可能连十级都达不到也是有可能的。
　　“至于你们的话。”黑雪姬看向了黛拓武和千百合。
　　“你们可以尝试坦克和辅助吧。”
　　黛拓武还有点指望，但也只能适合当混子，千百合的话，在原本的加速世界中她有很神奇的技能，但是现在那个技能可能未必有了，实际上，现在的游戏，引入了更多人，哪怕就是她有这样的技能，恐怕也很难让她上升几个等级。
　　不过，也不用这么着急的否定他们。
　　毕竟现在游戏才刚刚开始，光是等待十级玩家的出现都还需要很久，更别说让这些人组成队伍参加比赛了。
　　现在也就仅仅只有四级的玩家数量能够满足团队对战，高等级的玩家还需要积累出来。
　　现在能够脱颖而出的，都是有着超出普通人水平的专业玩家。
　　他们的成绩之所以如此耀眼，甚至让人产生了一种，十级是这么快升到的等级，似乎也没有什么难度啊的错觉。
　　其实，这是普通玩家跟职业玩家的巨大区别。
　　温德尔能够迅速升到十级，也是因为这个原因。
　　现在大部分的玩家是四级，有天赋的玩家，赢过他们到了五六级。
　　然而，职业玩家有着专业的素养和天赋，能够迅速吊打这群五六级的玩家，继续晋升。
　　而接下来，玩家开始断层，七八级的玩家，绝对打不过温德尔，他的个人操作，游戏理解，远远胜过了他们，所以一直打着他们，以极高的胜率就升级了。
　　所以，高级别玩家现在的数量，也就仅仅能够玩一玩单挑而已。
　　不过，温德尔独一无二的十级玩家的帽子，也是很快就要被摘掉了，已经接连有好几人申请了十级的试炼。他们无一例外，都是职业玩家，刚刚转入加速世界，以极高的胜率碾压普通玩家登顶。
　　虽然说他们的确是对加速世界的游戏内容很好奇，对那个特别的角色也很向往，但是，他们还没有考虑就直接在加速世界中发展，只能说加速世界的出现，吸引了他们的注意力。
　　不过，目前还是都只有从前的职业玩家，加速世界中出现的纯粹新人的高级玩家，还没有多少，至于要挑战十级的，更是一个都没有。


第371章、减速风筝流
　　有田春雪操纵着自己的角色攻击着眼前的怪物，黛拓武当着肉盾抗伤害，而千百合在不远处给两人恢复。
　　算是算是变种的经典战法牧组合，一个肉盾一个输出一个奶妈。
　　他们的角色选择，虽然有黑雪姬的提醒，但跟原本加速世界中的形象也差别不大。
　　这并不是偶然，毕竟，加速世界的形象来源于他们的心灵，而他们的性格，本来就是这样。
　　这样的组合，在前期的时候升级很有保障，几人很快就升级到了四级。
　　拥有了四个技能的三人，也是开始组队进入比赛。
　　现在的低等级的比赛中，有一对一的个人战，有三对三的小队战，还有五对五的团队战。
　　当然，也可以选择一个人匹配队友进行比赛。
　　在个人战中，有田春雪的成绩非常优秀，黛拓武的胜率也不错，除非被克制很难输掉。
　　但是千百合几乎没有赢过，这有她是一个辅助英雄的原因，但也的确是因为她的水平比较低。
　　而在三对三的比赛中，几人也发现，如果是分开的话，千百合几乎就是敌人的突破口，只有在几人一起团战的时候她才有用。
　　“她的角色本来就更适合五对五的比赛，三对三的比赛前面会强调单人的作战能力，一个奶妈角色浪费了，而且她的性格，也是适合团战不适合个人战的。”
　　黑雪姬充当着几人的临时教练，指导着三人。
　　千百合个人能力本来就差，而且，她的目标就是三人一起，她为了能够三人一起，更是明明喜欢有田春雪却答应了和黛拓武交往，让她一个人根本就发挥不出来能力。
　　在五对五的比赛中，因为有人替她分担个人能力的压力，让她在团战之中很好发挥。
　　而且，黛拓武是个很稳重的人，其实跟千百合更好搭配。
　　每次，黛拓武在前面抗住伤害，有田春雪游走战场寻找机会。千百合只要无脑奶住黛拓武就可以了。
　　然而，她少有的亮眼发挥，都是极限救回有田春雪。
　　这让OB的黑雪姬，都为黛拓武感到可怜。
　　一边OB指挥，黑雪姬自己的角色也是打了上去。
　　选择了黑系，本来强调的就是刺客这样的打法，要不就是各种怪异的黑魔法，对于一般的人来说，这个系很难升级，但是如果找对了方法，这个系又是升级最快的。
　　黑雪姬自己的角色，技能很多，尤其是有明明是一个技能，却能分为几个技能释放的影压，但是缺陷也很明显，自身很脆弱不说，技能的命中率很有问题。
　　不过，在黑雪姬的操纵之下，这些缺陷基本上都体现不出来，只能展现出来强势的一面，因此她也是在以飞速升级，到达四级之后，开始进行匹配比赛。
　　现在的选手都是新手，对于整个游戏都还没有适应，更别说什么高明的打法，自身的操纵也不怎么样，以黑雪姬的反应力，很快就升级了上去。
　　尤其是她的角色，在打这种低分段的玩家的时候，能够起到碾压的作用。
　　正常来说，很难命中的技能，在低分段的时候，随便打都能打中，再加上特殊的技能机制，很容易就实现了碾压。
　　尽管不是专门去升级，但是黑雪姬也是已经到了七级，称得上是一个高等级的角色了。
　　有田春雪正在冲击六级，而黛拓武也快了。千百合倒是又快掉到四级了。
　　他们一起升级的时候等级是差不多的，但是几人还会私下里比赛，有田春雪的胜率很高，尤其是在单挑的时候，反而是五对五比较一般，黛拓武单挑一般，但是五对五的时候，非常为团队服务，尤其是擅长沟通，让他上分的速度还算不错，而且，最近因为有固定队伍，以及高分段的玩家越发需要团队配合，他的上分速度反而变快了。
　　至于千百合，单人不可能会胜利，团队战的时候，因为不是自己熟悉的人，发挥的也很差，反而输了不少点数。
　　而在十级的比赛中，虽然原定的五对五的比赛暂时还没有可能，但是一对一的比赛已经开始了，已经有了好几人成功通过了试炼，获得了十级的专属假想体。
　　几人之间，也是开始了单人对战的比赛。
　　这一场比赛是北欧的红系射手角色，冰箭，对阵北美的蓝系法师角色，雷霆之王。
　　两人都是曾经的职业玩家。
　　温德尔的名声还要高上很多。
　　然而，这一次，冰箭泽拉，却是完全碾压了温德尔。
　　本以为十分精彩的对决，在实际上显得太过憋屈，由于两人一开始都想要来个正面对决，然后冰箭保持了距离。
　　结果就是开战之后，冰箭先出箭，而他的技能中，却是以减速为主，甚至包括射出的每一箭，都能造成减速。
　　于是，到最后温德尔也没能摸到泽拉，十分憋屈的就输掉了这一场比赛。
　　于是原本火热的肉装CD流的法师一下子被减速流的射手抢占了潮流。
　　不过，这个潮流没有很快，不是因为又有人打败了泽拉，而是因为实验证明，肉装CD流的法师升级很快，而减速流的射手，自身太过脆弱，在团队战中，被几个人很快就围殴死了，毕竟，一个射手，哪怕是有技能，减速的范围也是很有限的。
　　因为这一场比赛，也让那些职业玩家开始意识到，单对单与五对五其实还是不同的，是想要在单对单上发展，还是想要在五对五中发展，对自己来说也是很重要的。
　　个人英雄主义更加酷炫吸引粉丝，但是，带领团队取得胜利也很重要。
　　因为他们本来就是职业玩家，也有自己的团队，很容易就能找到高手，所以，他们觉得，团队战更加重要。
　　这也是因为，跟原本预料的不同，在角色固定之后，单一的战术，注定会被克制。
　　虽然单挑赢了是很帅气，但是，像这样因为打法克制而直接虐到赢，并不能体现两人的水平差距。
　　现在已经有了数人成为了十级，但是他们都是分属世界各地，更加不可能组队进行团战。
　　而在八级的人数，也已经已经增多到了数百人。
　　光是八级就有这么多人，要知道原本的加速世界，也就是千人左右的规模。
　　这么一千人中，能够出现几十个厉害的玩家，已经就是奇迹了。
　　他们现在，已经成为了新加速世界中微不足道的一部分。
　　当然，也不是所有人都就此销声匿迹。


第372章、粉红恶魔
　　“明明是红系，一般人都只会想到火，结果却是走了减速的流派，真是想不到。”
　　有田春雪很是为冰箭惊讶，这种打法，就是完全超乎了原本的预料。
　　红系的输出中，大部分都是强调的威力，没想到强化了减速之后，会有这么惊人的效果。
　　“这样的打法还是很常见的，也就是占了一个红系中的减速，让人有些意外而已，他厉害的地方，也不只是在这种反常规的思路上。因为打的太轻松让你没有看出来，不过这样也好，他最厉害的地方其实不需要你学习，你要学习的，就是这种反常规的思路。怎样阴人，才是你最需要学习的地方。”
　　黑雪姬也OB了小胖子一段时间，有田春雪很有天赋，他的FPS游戏很强，并不代表他其他游戏很弱，实际上，他之所以FPS游戏最强，是因为FPS最考验直接的反应力，这是纯粹天赋和硬实力的差距。
　　所以，换成了吃鸡模式，这种需要一定头脑战术的游戏的时候，他就显得很差劲。
　　实际上，黑雪姬觉得，如果他玩的是团队向的FPS游戏，恐怕也会差很多。
　　他不是不考虑团队，而是不知道该怎么做，与一般的不关心团队而显得很独的玩家不同，在团战的时候，他很考虑自己的队友，结果就是反而不知道该做什么了。
　　而且，他没有很强的主见，在游戏的过程中，明明自己优势很大，有机会胜利，结果总是去帮助自己没有什么实力的队友，看起来帮助弱小，救助队友很感人，但是这其实并不是他应该做的事情，结果就是白白错过了战机。
　　当然，如果是从前的加速世界的话，他应该就是拯救了自己的队友了，但是在缺少了白银之鸦这种高强度的假想体之后，他哪怕技术很好，也依旧输掉了不少局。
　　当然，低分段他哪怕是失误了也没有关系，就是输了也影响不到他升级的速度，不过，对黑雪姬来说，这么明显的弱点，在之后高强度的对战中，就会成为彻底的劣势。
　　单纯的升级，哪怕是游戏，他要比黛拓武强很多，上分速度也快很多，不过如果换成职业比赛的话，黑雪姬宁愿带着黛拓武。
　　他的进步，比起有田春雪更加明显，最主要的变化，就是他的大局观强了很多，做的事情虽然并不亮眼，也没有什么华丽的操作，但却十分沉稳，每一局都将自己该做的事情做到了。
　　所以他的游戏，看起来十分平稳，没有什么华丽击杀，也没有什么亮眼操作，就是平平稳稳的抗伤害打一些控制，保证队伍的输出。胜利之后，深藏身与名。
　　不过，对于他自己而言，却是很不满意。
　　对于有田春雪，他越发的感到了不足。
　　他也时常会OB有田春雪，实际上，已经有不少人注意到了有田春雪，他总是能够打出亮眼操作，有的时候能够绝境反击，有的时候被数个人围剿也能找到出路，一波操作天秀。
　　而相比较起来，基本上是没人OB黛拓武的，甚至还不如OB千百合的多。
　　千百合毕竟是女生，尤其还是一个萝莉，很是吸引人的。
　　现在，他就跟黑雪姬一起OB有田春雪的比赛。
　　他很气恼，有田春雪有天赋，所以就这样就可以一直赢下去，而他却需要不断的学习，不断的去考虑怎么赢，就是赢下来的方式，也是极其的不光彩。
　　他跟黑雪姬一起OB，也是在跟黑雪姬交流，从黑雪姬这里学习。
　　“终于碰到了，这个倒是期待了很久的。”
　　黑雪姬开口说道。
　　“是什么强大的对手吗？”
　　黛拓武问道。
　　“强不好说，最重要的是，实在是太克制春雪了。”
　　现在有田春雪已经六级了，正在冲击七级。
　　这已经算是高分段了，考虑到他还是一个新玩家，这已经十分稀少了，实际上这个分段的，不是前职业玩家就是各种游戏达人，基本上都是有知名度的。不少人都是被无数粉丝看着的。
　　已经过去了不少时间，十级都有十几个人了。
　　六七级也是能够匹配五人对战了，不过因为人数还是比较少，能够匹配到的同等级玩家基本上就是这些，所以能够遇到，也不是偶然。
　　这是迟早都会遇到的，黑雪姬也很期待。
　　“对方也是个游击打野的玩家，选择的色系却不是那么纯粹，如果一定要说的话，大概是粉红，千万不要因此觉得他可爱什么的，他根本就是一个恶魔。最擅长去寻找人心的弱点。”
　　两人看着比赛开始进行。
　　跟四级之前的升级不同，四级之前，是网游顶多有副本的模式，是新手用来熟悉操作的，等到四级之后，就是匹配对战模式。
　　每个角色有四个技能，进入特殊的地图，玩家成为了英雄人物，当然还有普通小兵。
　　玩家需要猎杀小兵获取资源来强化自己，获得经验和金币。
　　玩家需要守住三条重要战略的道路。
　　除开这个之外，地图中还有野怪公敌会刷新，所以有一个人会去打野，目的是在单位时间内让团队获得最大的收益。
　　这个人同时也能够游走各方，出现在各个地方抓人。
　　而现在，有田春雪的对手，就总是能够神出鬼没，总是能够在别人以为他不会出现的时候，而且，他还有几个非常恶心的技能，隐身术，分身术，替身术，伤害和强度都不高，但是，就是让人真假莫辨，而且抓不到他。
　　而且，他还有着奇奇怪怪的陷阱术。
　　若是追击，则很容易中了陷阱。
　　而黑雪姬没有失望，果然，有田春雪一次又一次的踩进了陷阱之中。
　　看着他是一个残血，有田春雪就想着击杀他，越是劣势越是想着击杀他翻盘，毕竟对方本身也是非常脆弱的那种身板，但是每一次追过去，都是中了陷阱。
　　听从了黑雪姬的话，有田春雪的技能机动性很高，非常灵活，很秀，追击人的时候，更是谁都逃不掉，屠杀的时候非常爽。
　　但是现在，他一要收割，就一脚踩到了隐形的陷阱之中，触发了陷阱被殴打。
　　“升级失败了啊。”看着有田春雪输掉，黛拓武心中有些为他伤心，但又觉得很快意。
　　正在这时，黑雪姬却是说道：“他还在排，你也去，跟他排上，选择打野，这样的话，你一定会是他的对手，也一定是跟他对位。赢下他。”


第373章、想要赢，就当狗
　　“赢下他？”
　　“你不是在开玩笑吧！”
　　黛拓武听到这话，首先就是不能相信自己的耳朵。
　　黑雪姬说能够遇到对方，黛拓武也相信，这是因为两点，一个是人少，高分段的玩家太少，尤其是现在这个游戏才刚刚开服没多久。
　　这些玩家在短时间内匹配的话，大部分都是之前的人。
　　第二则是因为时差，对方是北美，跟日本是有时差的，他玩的时间，在日本是很少人玩的。
　　而加速世界是从日本开始，目前日本虽然没有十级的玩家，但是下面一些级别的玩家还是日本居多。
　　这个时间段，人会更少。
　　不过，如果黛拓武选择的是自己习惯的坦克位的话，那么他很可能会成为那个粉红恶魔的队友。
　　但是两人位置相同的话，就一定会是对手。
　　“是的，要赢过他。而且，如果是原本的位置的话，你赢的几率会更小。”
　　黑雪姬很确定的说道。
　　黛拓武却很不自信。
　　他见过有田春雪的玩法，深深理解到有田春雪的强大，可是就是这样，还是被人玩弄于掌心之中，换成他上的话，他连有田春雪都赢不过，凭什么去赢对方。
　　不过，他很是服从指挥的去排队匹配了。
　　黑雪姬则是很清楚，他是这样的性格。
　　他本身就是一个很注重权威，喜欢寻找方法的人，在现实中，就显得很规矩，很聪明，所以显得很是现充，在老师们的面前形象也很好。
　　实际上，这是因为他比较成熟，一开始就去寻找了学习的方法，也知道老师的权威，不去与老师对立，是因为他能够找到和老师相处的方法，不会去做无用的抵抗。
　　所以，在游戏之中，他也是去思考游戏的方法，尽量的去找攻略。
　　而黑雪姬，在他看来，是高明的玩家，而且，是跟有田春雪不一样的玩家。
　　有田春雪是那种很有天赋的玩家，而黛拓武实际上最讨厌这种人，因为有田春雪的天赋，他根本学不了。
　　但是黑雪姬作为一个教练，却是能够指导他变强，所以，他不会在这种无关的细节上反抗黑雪姬，而是服从命令。
　　这也是因为他玩游戏的时候，会比较为团队着想，为了胜利去牺牲自己的游戏体验。
　　很快，他就进入了游戏，进去一看，果然对方就是那个粉红的恶魔。
　　他的角色是类似玩戏法的那种杂耍艺人的角色，一般玩家都不会选择这个方向，所以也是显得很特别。
　　再加上他本身就很厉害的玩法，总是能够将人戏耍。
　　黛拓武知道自己本来就操作不行，想要硬吃下对方是不可能的。
　　不过打野是游击队，跟其他位置不同的地方在于不用死守一路。
　　黑雪姬认为他当坦克，去死守一路的话会输，黛拓武也很明白。
　　这是因为，如果他死守的话，他们家的打野，玩不过对方的打野，对方又各种神出鬼没，一定可以抓爆他们所有人。
　　有田春雪就是遇到了这样的局面，于是，他选择了去跟对方作对，结果正好中了陷阱，换成一般人，中了陷阱一两次这一局游戏就宣告结束，有田春雪凭借着自己的实力，硬生生中了一次又一次陷阱，每一次都似乎差一点，所以最后也是显得差距极其的大。
　　黛拓武开始思考破局的方法，首先，就是不去管对方，你抓你的，我抓我的。但是他知道自己的角色本来就笨重一些，不够灵活的角色游击本来就是劣势，他也不是专门打野的，抓人的能力很弱。
　　再就是像有田春雪一样去击杀对方，但是连有田春雪都惨败，他觉得自己也讨不了好。
　　但是，他也是想到了办法。
　　他不准备像有田春雪那样秀，而是牺牲自己的发育，也不考虑抓人，就是去获取更多的信息，始终跟对方在一起，但是就是不去跟对方拼命。
　　对方有陷阱，拼命就中了陷阱，他就是看着。
　　始终保证知道对方的位置。
　　很快，游戏进行，黛拓武坚持自己的方法，全局开启跟随模式，始终跟着对方，自己也不去上前，偶尔骚扰一下，对方有人来自己就立刻跑。
　　到了最后，直接带队开启团战，团战之中，自己只有非常差的装备，但是对方也好不到哪里去。
　　他出了一点肉装，保证自己依靠技能特性有一点作用，而对方，在面临这种高分局的时候，尤其是团战的时候，出现了巨大的问题。
　　低分段对方哪怕是没有装备，也可以诱导对手进入自己的陷阱。
　　可是在高分段，被抓还是可能的，但是，一旦大家抱团，总不可能都中陷阱，就算是有人踩中陷阱了，对方过于脆弱的身板，也让他根本不敢做什么。
　　如果他发育良好，又抓了很多人，自己装备好，对方装备不好的情况下，这样一次伏击就足以解决一个对手，再以多打少自然能赢。
　　但是现在这个情况，黛拓武的队友发育还不错，而粉红恶魔自己的发育却是很差，他的骚扰，现在就真的只是骚扰，打出来的伤害一点儿也不高，队伍很容易就承受下来，稍微补给一下就恢复了。
　　于是，这样比较下来，黛拓武的一方，正面战斗力更高，很快就赢下了比赛。
　　等到比赛结束之时，黛拓武还有些不能置信，心中隐隐有一种快意，但是，很快他欣喜的表情就消失了，又显得有些痛苦。
　　“怎么，觉得这不算是自己的胜利？”
　　“这就是你的弱点了。的确，你这样的玩法，一点也不英雄。没有华丽的操作，没有抢眼的击杀，无论是战绩还是表现，都十分的差，而且也丝毫没有游戏体验，一整局游戏，都在揪心。胜负最后也是跟自己看起来没有什么关系，但是游戏与动画不同，动画里，主角都是一个人能够力挽狂澜的，精彩对决谁都喜欢。但是，游戏需要的是胜利。放弃华丽的对决，只需要胜利，你就能够看到游戏对决的另外的思路。你现在，已经发现了吧，自己明明不如有田春雪，但是也有很高的胜率，而且胜率在逐渐增加，因为你开始理解这个游戏的胜利的方式，而且，周围的队友，也同样开始理解了。”
　　“这个游戏，有一种玩法，叫做当狗。”


第374章、忍者
　　“当狗？”黛拓武一惊。
　　黑雪姬解释道：“只不过是一种夸张的比喻而已。游戏的玩法有很多种，自己能够大杀特杀，这自然是很愉快的，但是，对方不是傻子，自己的队友更可能会出问题，自己的状态也不能保持，更别说，你可能不是以操作见长的人。”
　　“这个时候，有很多种打法，比如像是你的对手那样，猜测对方的思路，把握对方心理上的弱点，利用自己的技能机制，不需要多少反应，但是要脑子灵活。又或者，是让自己不成为强者，但是也绝不会成为短板，保证自己不崩，牺牲自己的发育，虽然不能起到最大的作用，但能够以最少的资源，拼掉对方最重要人的作用，类似于下马对上马中被牺牲的那一环。”
　　“就像是这一局，你被牺牲了，但是，对方的打野也被你带着一起牺牲了，最后的结果就是，你们赢了。”
　　“这个游戏，并不正是单纯的比反应能力，对自己的假想体的技能的掌握，对整个游戏的理解，对自己队友，对对手的掌握，都能够帮助自己取得胜利。”
　　“你不是那种能够拼反应的人，甚至不能随机应变，那就找到自己获胜的思路，保证这个思路，不失去自己的节奏，保证自己永远有用。”
　　“想要教会你，这样说明会有些困难，还是直接在游戏中见证吧。我们来双排吧。”
　　黑雪姬说着，发出了邀请。
　　实际上，几人都跟黑雪姬排过，还有过一起组队的时候，也正是在那个时候，黛拓武见识到了黑雪姬的实力。
　　那个时候，他就有意识的牺牲自己的一路，去给黑雪姬和有田春雪创造机会，只要有机会，两人就能够打出输出。
　　而他，则是深藏功与名。
　　而现在，则是更加强化了这一点。
　　黑雪姬的指挥，显得十分蛮横霸道不讲道理，甚至会让黛拓武亏到爆炸，以前的时候，黑雪姬绝对不会做这样的指挥，不过，现在黑雪姬却是随意命令。
　　明明在有一波兵线来到防御塔下，如果自己不吃掉这波兵线的话就会亏掉，却让他跋山涉水离开自己的防御塔，来到中路支援黑雪姬。
　　如果成功了还好，失败了那他就什么也没有捞到。
　　“这一波，是因为的确对她很重要，而且机会也很好，而且，因为是这种不正常的支援，反而让对手无法判断从而失误。”
　　黛拓武一边执行命令一边分析，他渐渐有些明白这个招数了，在从前的低分段，这个技巧是没有必要用出来的，因为对方根本连你什么时候消失都不知道。
　　可是换成高分段的玩家的时候，一定是会时刻注意全局的。
　　那个时候，看起来很适合去支援的时机，敌人也会因此小心，反常规的抓人就有必要了。
　　“不过，这种机会，也不能随便用，要根据情况决定。”
　　只是这样一想，黛拓武就感觉自己打开了新世界的大门。这个游戏，在他眼中变得更加复杂，甚至已经变成了斗智的游戏。猜测对方在干什么，怎么让自己付出最少收获最多，偶尔还需要的反常规以免最优解被人算计，能够做到出其不意。但是反其道而行之一旦失误又会导致自己损失惨重所以需要衡量。
　　不过，不管怎么样，对黑雪姬这样做都是值得的。
　　加入队友不是黑雪姬，黛拓武这样做，帮助失败，自己就会损失惨重，帮助成功，自己有一点收获，不至于太亏，队友收获比较大，看起来很赚，但是，他因为后期的实力不足，明明有着高额输出，却是根本打不出来就被人秒杀，这样的话，自己的投资就是亏死了。
　　但是，是黑雪姬就不一样了。
　　她值得。
　　哪怕自己牺牲再多，去帮她就一定有收获，哪怕是对手也退缩了，只要能够威慑一下黑雪姬的对手，黑雪姬就能利用这一点创造出更多的机会。
　　而到了收获的时候，黛拓武就只需要看着黑雪姬的表演就够了。
　　没有黛拓武的前期不计损失的支援，黑雪姬也会有作用但绝不会这么快就掌握胜势。
　　基本上，前期黛拓武牺牲几次，黑雪姬获得了几个人头之后，游戏甚至都撑不到团战的后期，因为黑雪姬是一个刺客，连团战都没有开始，对方就已经减员。
　　两人的胜率以飞速飙升，黛拓武甚至很快就超越了有田春雪来到了八级。他的技术虽然没有什么太过明显的进步，但是打的越来越稳，对线变稳，支援时机却是越发的奇诡，令人捉摸不透。
　　而黑雪姬，已经开始要挑战九级了。
　　现在的九级已经不再是如一开始那般，一进入九级就可以直接挑战十级了，九级之中，也已经有了不少的人。
　　九级跟十级，除了专属的形象之外，已经没有了太大的区别。
　　只不过，现在十级想要约架都很难，之前是因为大家比较好奇，也想要尝试一下十级的对战是怎么回事。
　　但是大家了解之后，也发现单挑假想体的技能机制上会有太大的差距，而且这种克制是很难改变的。
　　经常会输的人并不会因此就觉得自己比对方弱了，说到底，这只不过是角色特性的克制而已。
　　低分段还会觉得谁赢了谁就强，但是高分段玩家不会这么无脑。
　　不过，同样系别同样类型的角色，单挑还是能够比出水平差距的，但是十级目前都还没有同类型的角色。
　　九级的话则是已经有了。
　　九级的玩家已经很少，现在也不过几百人，因为分别居于世界各地，想要对战都很是困难，时间都撞不到一起，十个人一起的团队战是基本凑不齐的，也就和自由个人战能够满足了。
　　现在九级升十级，不像是之前直接升，而是需要跟同类型的玩家单挑之后才能获得名额。
　　而黑系，是目前最受瞩目的一个系别。
　　因为像是辅助之间的对决，坦克之间的对决，自然是非常无趣的，换成刺客之间的对决的话，那就变得十分刺激了。
　　而黑雪姬，也已经成为了最受期待冲击黑系第一个十级角色的玩家之一。
　　她的对手，是一个很明显的忍者类型的角色。
　　两人，冲击的，不仅仅是黑系的第一，还是日本的第一。


第375章、心态崩溃的黄之王
　　日本，三重县忍者市。
　　这里原本是伊贺市，是日本忍者文化的起源地，后来，为了宣传忍者文化就干脆更名为忍者市。
　　百地佐夫，本身就是一个忍者的后裔，不过他现在的职业并不是忍者，而是一个职业玩家，即便如此，他也喜欢在游戏中选择一些忍者角色，一方面，是因为他本身的身份，就喜欢忍者，另外一方面，也是忍者便于宣传，只要在游戏中有忍者角色，而他选择了忍者角色，这样很容易就可以宣传出来名声，忍者的后裔玩忍者，能够吸引人关注。
　　而且，他本身也的确喜欢忍者角色，风格帅气，而且神秘凶狠，一击必杀或者是使用过各种忍术，观赏性十足，一个字，秀。
　　现在的加速世界，对于很多日本人来说也很重要，因为这是一款日本走向世界的游戏，这样的游戏在日本很多倒也并不异常，只是，这样的游戏中，目前出现的高端玩家中，竟然一个日本人都没有，而且，这还是在日本内测过的，竟然那么多玩过的人都没有成为十级玩家，这让很多日本玩家都感到很不满。
　　于是，百地佐夫就成为这些玩家支持的对象，毕竟，他是最接近十级的玩家。
　　而在现在，又有人要进入九级了，还是黑系。
　　两个黑系，必然会有一场精彩的对决，打败同为黑系的对手，拥有自己的专属假想体，这听起来就十分的酷。
　　百地佐夫最近都在调整状态，但是还是有人在给他报着信息。
　　这是一些比较高分段的玩家和专门OB进行解说的主播，他们也已经发现了黑雪姬的存在，只是对黑雪姬的身份还无法确定，黑雪姬像是法师一样的角色，首先就被他们认为是欧美的人了。
　　这是一场忍者对阵法师的比赛，而且，两人都是黑系的刺客，比赛将会非常的刺激。
　　这边，连续跟黛拓武排位之后，黛拓武的进步很快，他甚至出乎了黑雪姬的预料。
　　黑雪姬知道有田春雪的天赋很高，不然也不必来找他们。
　　如今加速世界已经扩大了无数倍，高手云集，原本加速世界中的高手，可以说完全不够看的，但是，有田春雪的天赋依然是非常之高，就是放在全世界的玩家之中，也是最优秀的那一档中的天才。
　　像是四元素，可能也就地元素有差不多的天赋，配合他的理解能够追上有田春雪，可是黑雪姬却是不知道他的所在。
　　剩下的几个，论起天赋虽然不差，但是比起这种天才还是差了许多。
　　黛拓武本应该是再差上一个层次的人，但是他的进步，却是让黑雪姬惊讶。
　　在这个新的游戏之中，他的成就，说不定要比起原来的还要高。
　　黑雪姬特别的指点他，其实重点不在于指点他的技术，他的天赋也只有那样，操作反应都只能说可以。
　　不过，他的角色本来就不吃操作，再加上他的游戏理解的话，可以朝着大巧不工的方向发展。
　　他虽然不抢眼，但是做一个蓝领是足够的。
　　单挑他是别想了，但是团队战可以的话，就足够了。
　　黑雪姬没有教他什么操作反应，教的都是游戏的思路，而更重要的，是改变他的心态。
　　他一直面对有田春雪抱有自卑心理，愿意抗压是付出，也是一种默认自己实力不足的表现。
　　只是，这种憋屈的赢法，让他无法获得认可，现在，有了黑雪姬的支持，他有了更大的信心。
　　帮助了黛拓武之后，黑雪姬又开始指点有田春雪，毕竟，这是自己的主要目标。
　　有田春雪的问题也是在于自卑的心态和过于单纯的想法，像他这样的人，被人算计，那是一次又一次，要他去跟人斗智那是不可能的，他不擅长算计别人，不过，黑雪姬也是告诉了他一些反制的思路。
　　经过了这样一次惨败之后，有田春雪训练的更加刻苦了，现在跟着黑雪姬一起排位。
　　他本身就是打野，有了黑雪姬这样一个中单，他更是打的如鱼得水。
　　“有前辈在的话，果然感觉打起来都不一样了，是因为气势吗？”
　　“什么气势，是因为我的支援。”
　　“可是一直都是我在野区，前辈连来都没有来啊。”
　　“我给了线上压力，让对方无法支援，同时，我保持了推线的优势，然后稍稍玩了玩失踪。对方就不敢打了。”
　　有田春雪很凶，他其实最忌讳的，是跟别人比赛抓人，他只能硬生生靠操作gank，对于机会的把握，是来源于直觉，这种方式厉害的地方在于，别人算计不到，以为他抓不到自己的时候，他做到了。但是缺点就是，浪费的精力很大，不是最优的路线，浪费了时间。
　　而且，一旦他的队友不相信他，对方的支援比较快，就会让他变成单挑几个人，他跑掉或者反杀，自然就秀起来了，但是秀不起来，自己就崩掉了。
　　而换成黑雪姬在中间的路线上，无论他去哪儿，黑雪姬只要一消失，对方就会怀疑他身后是否有人，结果不敢跟他打，这样他就打的十分顺畅。
　　这跟黑雪姬和黛拓武的配合是完全不一样的。
　　“咦，似乎，有个熟悉的家伙啊。”
　　黑雪姬正与有田春雪组队排位，忽然发现了一个熟悉的人，一个黄色系的家伙，应该是原本的黄之王。
　　可惜，他还未成王，就已经被黑雪姬改变了游戏，好不容易升级上来，名声又被别人给抢了，现在在日本境内，也只能算是高端玩家。
　　此时，那位黄之王似乎还开着直播，可惜，他的打野一直被有田春雪骚扰，自从上次败给了粉红恶魔之后，对于这种靠技巧阴人的角色，他就特别有斗志，就是想要打回来。
　　黑雪姬教给他的思路被他一样样用出，猜测他的想法，绝食性打野，无限尾行，疯狂骚扰，狂抓某一路导致他们内讧。
　　当游戏结束的时候，原本经常玩人的原黄之王，已经濒临崩溃，他好不容易算计到有田春雪，结果硬生生被有田春雪用操作秀了回来反杀，心态都已经崩了。
　　而黑雪姬这一次，也是终于到达了九级，然后，开启了跟忍者大师的决斗。


第376章、走位，一步一剑
　　作为加速世界可能是目前最刺激的一场单挑，也是吸引了很多人的注意。
　　因此，当比赛一要进行的时候，立刻就是有无数人开始围观，甚至连许多不玩加速世界的人都被吸引了。
　　当知道，不管是谁获胜，都会是第一个日本的十级玩家之后，许多日本玩家终于放下了心，这样的话，总是有一个十级玩家。
　　其实也正是因为这样，才吸引了日本观众。
　　日本观众自然知道，自己国家的玩家对战外国玩家，这种比赛，很刺激，如果赢了，那个人自然会被推崇，但是输掉了就很不甘心，这种比赛看起来刺激，但却揪心。
　　但是现在不同，不管谁输谁赢，对于观众们来说，都是十分轻松的比赛，没有心理压力，自然愿意看。
　　这就好像中国的兵乓球，看自己人争夺冠军的时候，根本不用揪心。
　　现在观众的区别，大多是集中在两人角色的区别上。
　　一个是忍者的路线，将来十级之后，很可能就是一个忍者，这是日本本土的文化胜利。
　　另外一个是法师路线，十级之后不知道是什么角色，但是，这代表着日本接受了欧美的文化并掌握的更好。
　　两条路线都有人支持。
　　比赛的场地，倒是显得十分特别，充满了日本本土的风格，是在神社之前。
　　一开始，两人就是都站在鸟居之上，距离并不远。
　　不再是水晶和防御塔，并没有这样的东西。
　　不过，依然有着小兵，小兵从鸟居经过，两人互相击杀着对方的小兵，获得经验和金币。
　　同时，这也是两人压制消耗对方的时候。
　　忍者的技能机制的独特点在于结印，通过结印让自己的技能变得更加多样，但是，这样操作的难度也是大幅度上升。
　　分身术，替身术，瞬身术，各种忍术十分花哨，能够秀的人眼花缭乱。
　　不过，面对黑雪姬的时候，他一个招数都没有用，只是非常沉稳的丢着手里剑。
　　“怎么跟之前看到的风格完全不同。”
　　观众大为不解。
　　高端的玩家却是已经看出来了，技能都是有冷却和消耗的，哪怕是雷霆之王这种，对战的时候也不是随便丢技能的。
　　百地佐夫不是没有尝试，可是，那些花哨的技能，黑雪姬早就摸透了，甚至都不需要什么花哨的抵挡，稍微扭一下脚步，扭一扭就走开了。
　　“身法太灵活了，走位好有压迫力。”忍者大师已经感到了压力。
　　在OB或者看视频的时候，他也感觉黑雪姬不过如此，但是真的面对的时候，感觉就是完全不一样。
　　若是让有田春雪来说的话，感觉上就是气势上被压制住了。
　　就是现在，也有很多人认为是黑雪姬的气势很强。
　　然而实际上完全不是，黑雪姬只是操作太灵活，不断的挑衅着对方。
　　技能也好，攻击也好，是有距离的，这就是冰箭能够碾压雷霆之王的原因，法师的攻击距离，毕竟还是要比射手差的。
　　然而，只需要调整自己的走位，就能打到对方，前进就能攻击，后退就能躲避，通过不断的前进后退，在极其短的时间内，会让对方不断猜测你的意图，增加对方的压力。
　　普通玩家在玩游戏的时候，是想凶的时候前进，害怕的时候后退，像有田春雪，是无时无刻不在前进。
　　但黑雪姬不一样，他在你感觉她要前进，要出手的那一瞬间，又退了回去。
　　几次之后，对方就会摸不清也不敢去猜测，他就会选择保守的打法，也就是后退一点，看起来，就是两人走着走着，他就认怂了。
　　“一步一剑，这就是剑道之中的理念，没想到竟然在游戏中见识到了。”喜欢剑道的黛拓武，看着黑雪姬的表现，越发佩服。
　　一步一剑，是日本剑道的理念。
　　讲的是，剑道的攻击范围。
　　死神之中，有一招叫做千本樱，提到了一个叫做安全圈的概念。
　　千本樱化为樱花，无处不能攻击，但是，在自身所处的中心点，是安全的。
　　普通的剑，其实道理也是一样的。
　　人到手的距离，是安全圈，也就是无法攻击的距离。
　　一剑，就是正常的攻击范围。
　　但是，只要人的位置改变，攻击的这个范围，就会改变。用步伐，用自己的攻击范围，攻击到对方的安全圈，就是剑道追求的东西。
　　换在游戏中，这个剑，以为游戏角色的攻击距离不同，甚至也已经变化了，当然，一步，也因为角色的突进闪烁等等技能而变得更多样了。
　　而对线的压制，就是这样，在进入攻击范围的瞬间攻击，在你还没有反应过来的时间后撤，于是，就能产生我始终能够打到你，而你始终打不到我，白白被我打的一种不合常理的局面。
　　观众们看不懂这其中的博弈，只是感觉黑雪姬的角色走了走，打了几下，忍者就好像在白白被打。
　　随后，忍者就选择了忍着的方式。
　　“我需要装备，我的需要强化自己的技能，保证自己的伤害能够斩杀你。只要一到斩杀线，我就能够杀死你，我独这一套连招已经太熟悉了。”
　　百地佐夫忍耐着，等待着绝地反击的机会。
　　他知道，自己的技能会变强，人物也会逐渐变强，对方也是同样如此，但是，两人都是刺客，也就是说，自身很脆弱。
　　如果黑雪姬选择肉装，那么他将毫无机会，但是，只要黑雪姬选择的是攻击装，两人都很脆弱，而他的技能，要比黑雪姬更快也更容易中，结果就会是，在黑雪姬杀死他之前，黑雪姬已经被杀死了。
　　很快，两人都感觉到了回家的时候。
　　两人对视一眼，同时选择了回家，再这样拖下去，黑雪姬也能够胜利，但是，这样的胜利，对于观众们来说，就很无趣了。
　　回到线上的时候，百地佐夫看到了黑雪姬的装备，是纯粹的攻击装。
　　他顿时欣喜若狂，黑雪姬这是给他机会，不管是回家买装备还是买的装备，都是给他机会。
　　的确，黑雪姬很厉害，但是，这个装备，因为压制的效果，攻击力非常爆炸，加成之下她的技能也变强了很多。虽然是法师，但是，这可不是一个魔法攻击的角色，是物理法师，是真正的刺客。
　　而他的忍者，也只能选择攻击装，因为不出攻击，就没有杀黑雪姬的机会。
　　“斩杀线，已经看到了，只要技能全部命中，就能斩杀黑雪姬。诸君，准备惊讶于我的伤害吧。”
　　“刺客，忍者，就是能够抓住那么一次机会，一击必杀的人啊！让我就此，开启这一段传奇吧！”
　　下一刻，忍者动了。
　　瞬身术！


第377章、影魔
　　换一个角色，不是黑系的角色，换一件装备，出一点微弱的肉装，他的忍者都必须消耗黑雪姬，只要黑雪姬保证自己的状态，他就无能为力，甚至，等到黑雪姬再因为经验而强化一点生命值或者防御力，他都没有机会了。
　　但是，此时此刻，他拥有那么一次机会。
　　只有那么一次机会。
　　只有那么一瞬间而已。
　　等到黑雪姬升级，黑雪姬的生命和防御都会增加，再想秒杀也做不到了。
　　实际上，只要黑雪姬不是纯粹的输出装，他这一套就秒杀不了黑雪姬。
　　他在平时的比赛中，总是各种戏耍敌人，甚至经常让人觉得，忍者是不是太厉害了，是不是太影响平衡了。
　　但那是因为自己碾压了。
　　当自己很顺利的时候，在同样的时间点，自己的装备要更好，等级也要高于对手，而对手往往无法拥有很好的装备，所以看起来对手就是被秒杀。
　　而换成被碾压的时候，秒杀这种事情，基本上就不可能了。
　　可是，因为黑雪姬的出装选择错误，还是给了他一个机会。
　　也只有这两人才会出现这种明明是弱势方还有秒杀满血强势方的可能，因为两人都是刺客，同样的攻击力高，也同样的脆弱。
　　只要黑雪姬躲开一个技能，伤害就不足以击杀黑雪姬。
　　百地也知道这种情况，但此时此刻，他没得选择。
　　他只能强行出手。
　　他的假想体身影一动，瞬身术。
　　这是忍者的移动技能，能够迅速移形换位。
　　然而，对于大多数人来说，连身影都没看清楚的时候，他的身上，已经被一记影压击中。
　　但他根本不知道，因为，他已经管不了，在这么短的时间里，他又只有这一种选择，为了让自己的技能必中，他的技能放的太快，连自己都无法管自己，完全是靠着身体记忆，靠着惯性出手。
　　下一刻，分身术，身影一分为二，同时结印，看起来十分的酷炫。
　　大多数人甚至分不清哪个是真实哪个是幻影。
　　但他的技能才刚刚释放，真身之上，已经再次出现了一记影压击中的伤痛效果。
　　而后，两个身影交错，落在黑雪姬的身边，然而，最后的一记影压甩出，忍者的身上，已经接近干血。
　　必杀，忍者刚要释放，技能的效果杠杠出现，人影还在空中，酷炫的效果刚刚浮现。
　　只看到黑雪姬的身影一个挥手，一个普通攻击的效果。
　　啪！
　　所有的幻影消失！
　　视觉效果上看起来，就像是黑雪姬一个挥手，一巴掌就呼死了忍者。
　　三连影压，一记普通，直接送走了忍者。
　　实际上，三次影压的伤害本来就很难击中，再加上黑雪姬本来就碾压了对方，装备上又是纯粹的输出装，所以，才会有这种震撼的效果。
　　刺客对上刺客，忍者还是个不好发挥的角色，技术和理解上又的确存在着差距，对方的一举一动都在黑雪姬的算计之中。
　　出现这样的结果，对于黑雪姬来说，是在预料之中，黑雪姬算是克制对方的英雄选择，打出了压制效果后，一身输出装，算到了对方的进攻，出现这样的局面，并不是偶然。
　　不过，对于观众们来说，看起来就是忍者被压制了数分钟之后，绝望之下发动了神风一般的进攻，然后，被黑雪姬抬了抬手，最后一巴掌就呼死了。
　　无数玩家都觉得，这才是最帅的流派，看起来赢的多么轻松啊，看黑雪姬也没有什么精彩的操作，好像就是挥挥手就可以了。
　　已经有许多玩家决定抛弃忍者流的玩法，一种新的流派，刺客法师的流派将会兴起了。
　　整个世界已经黑了。
　　这是自己已经死了的现象。
　　百地佐夫，这才终于清新过来。
　　身为高手的他，绝不会认为是黑雪姬摆摆手就能杀死他，黑雪姬的角色说克制他，但这种克制非常小，两人都是刺客，可以互相秒的。
　　而他在跟黑雪姬的对线中，可是一点儿好处都没有讨到。
　　最后，也是自己完全被算计了。
　　但他并没有觉得气愤，被算计了，所以是这样惨败，可是就算黑雪姬不算计他，只要稍微出点肉装，稳扎稳打，最后也是他会失败，只是最后看起来效果就很不好而已。
　　其实，那样才能真正展现黑雪姬的实力，可是，大多数的玩家看不懂。
　　真正刺激的比赛是极限反杀，最是让人觉得血脉偾张。
　　可是，百地佐夫本身英雄并不是克制黑雪姬的，因为他是同系，而且，他的技术，也不足以打败黑雪姬。
　　最吸引人的打法，当然是故意让他前期优势再被反杀，那样刺激是刺激，但是，却并不能展现黑雪姬的强。
　　在普通玩家眼中，那样比较强，但是，在高手眼中，黑雪姬的压制，才是最恐怖的东西。
　　百地佐夫，自然看清楚了黑雪姬的实力，如果是自己优势被反杀，他会觉得这是偶然，是自己大意了。
　　但是，现在这样，才让人绝望。
　　自己没有大意，可是，在对线上，就找不到一点儿机会，明明是一样的角色，可是，一到对上的时候，明明还有距离，明明对方什么都没有做，自己就感觉对方随时随地要攻击自己，精神处于高度的紧张状态。
　　甚至，当自己死亡之后，精神上甚至产生了一种终于轻松了的畅快感觉。
　　“自己，可能真的玩不好这个游戏。”
　　他的心中，忍不住这样想着。
　　看着那个胜利的声音，他的心理变得一片颓然。
　　比赛之前，他意气风发，觉得自己就要成为日本的神级玩家，可是比赛之后，他在没有了一点信心，甚至，一点儿也不想玩这个游戏了。
　　就算再重来无数次，也依旧没有赢的可能，自己脑海之中模拟了打法，不管怎么打，都赢不了。
　　他连话都说不出来，然而，全世界的关注点，都已经不在他的身上。
　　失败者，在这个赛场上，根本没有人在意。
　　哪怕前一刻，他还是无数日本玩家心中的神，但下一刻，他就什么都不是了。
　　黑暗的世界中，传来了一个声音。
　　“这个世界是残酷的。”
　　“或许，正以为如此，它才美丽。”
　　“有人说，他是一个魔王的化身，也有人说，他有着一个诗人的灵魂。”
　　“世间击败对手的人很多，但，收割灵魂的，只有他一个。”
　　“影魔。”


第378章、蝴蝶舞步
　　世界各地的观众眼中，都看到了这个影魔角色的诞生。
　　这是一个彻底的反派角色，比起之前的雷霆之王，还要来的邪恶，他是末影军团的领袖人物。
　　同样，影魔的故事也是介绍了出来，只是，比起其他说的比较明白的故事，大概是因为他是反派角色，就连故事也显得有些神秘。
　　从外在的表现上，他喜欢击败自己的对手，收集他的灵魂，具体的方式，就是让人彻底感到失败。
　　从这一点上来看，百地佐夫的表现，基本上就是印证了他与黑雪姬的统一性。
　　然而，故事之中，又似乎在暗示，影魔曾经也并不是那么坏的人，他曾经似乎是一个诗人，有着一个浪美而唯美的灵魂，但是，在不断的追逐着目标的时候，他早已经成为了一个收集灵魂的魔王。
　　他吞噬了无数的灵魂，有诗人，有罪犯，有帝王，也有乞丐。他有着各种各样的灵魂，也有着各种各样的经历与性格。
　　无数人认为他已经迷失了，但他依然执着的收集着灵魂。也许，他依然还在坚持着初心。
　　也许，即便是无数的灵魂，也不曾让他迷失本心。
　　黑雪姬跟百地佐夫的对决，吸引了无数人的观看，尤其是最后的三连压一巴掌，实在是太过于震撼了，那不是极限的反杀，却也是极限的反杀，如果他空了技能，如果忍者的技能放了出来，那么，死的就不再是忍者而是她了。
　　这样的对决就已经让人觉得很震撼了，当然，百地佐夫就成为了黑雪姬的背景板。
　　如果只是这样的话，也还没有什么。
　　只是在此之后，有许多人都选择了黑雪姬的打法。
　　然后，他们就发现自己错了，选择了同样的路线，却连技能都放不中，一旦技能不中，自己的伤害就很有问题，而且，自身实在太过脆弱了，被谁都是杀。
　　如果说之前的流派，还是那种学了有点用的流派，那么黑雪姬这个，就是根本没办法学的流派。
　　当然，大部分玩家如此，但也有极少数的玩家，学习这个流派，然后竟然杀出了一条血路，展现出来的情况是，又秀又有伤害，而且还非常的帅。
　　忍者有人喜欢，就是因为很花哨很帅，可是，跟黑雪姬这个路线比起来，尤其是这条路线进阶出来的影魔比起来，还是不够帅。
　　反派角色，神秘，强大，招数酷炫，这个角色，让无数人羡慕。
　　可是，自己去走这个流派的时候，就是被人屠杀。
　　这个时候，才有专门的职业玩家，分析讲解黑雪姬的压制。
　　普通玩家最喜闻乐见的随手一挥打死人的画面，实际上，是有着前面的铺垫才能做到的。
　　而被普通玩家忽略的细微动作，才是职业玩家最看重的。
　　“我的话就完全做不到这种事情，我也可以成为职业玩家吗？”
　　黛拓武看到这个分析之后，对于自己的未来更加怀疑了。
　　他原本其实是只是陪着千百合跟有田春雪一起玩玩游戏，他觉得，有田春雪有天赋，自己打个肉盾辅助下就好了。
　　但是，他心里一个是想要玩好，毕竟没人喜欢输，另外一个，则是心底想要超越有田春雪，这两种渴望，让他开始追逐起加速世界的胜利来。
　　尤其是最近，他的分段已经在有田春雪之上，但是，黑雪姬又打击到了他。
　　有田春雪看到了分析之后，觉得自己也能够用出来，而且，他竟然真的掌握了这样的技巧，可是黛拓武就只能理解，怎么也无法自然用出来。
　　黑雪姬解释道：“那样的技巧，可以说是吃力不讨好，那么累的结果，只是让人感到你的气势，最多也就是多赚到一两下的攻击，从结果上来说，影响非常小。而且，还能够靠着英雄，靠着技能机制转变局面。能够影响胜负的招数很多，不会这一招，用别的招数就可以了。这种，可以说是非常吃天赋和反应力的招数。”
　　这样的招数确实很厉害，可是，有田春雪用这样的技巧，黑雪姬不用，她照样有办法打败有田春雪。
　　那些职业玩家，发现了黑雪姬强大的技巧，非常的专业。
　　因为黑雪姬流派带来的新玩家大量惨死，再加上这样的技巧分析，终于让人知道了黑雪姬的强大，她获胜不再被人认为是莫名其妙，而是实至名归。
　　原本觉得百地佐夫很菜的声音也逐渐消失。也不得不承认不是他菜，而是黑雪姬太强。
　　甚至，因为这个，这个压制的技巧太难掌握，所以效果也被无限夸大。这一招被认为是黑雪姬专属的绝招。
　　因为黑雪姬一般网络生活中的黑凤蝶假想体，而且，因为这一招，跟某个拳王的招数有着相似的感觉和效果，因此，甚至被冠以了蝴蝶舞步的名号。
　　一时之间，兴起了一股风潮，似乎不会这个蝴蝶步，就不算是顶级高手。
　　面对这种情况，黑雪姬只能无奈苦笑。
　　分析出黑雪姬的技巧，他们的确不愧是职业玩家。
　　但是，他们却错了一点。
　　强大的不是那个困难的技巧，强大的是掌握了这个技巧的黑雪姬。
　　这样的招数，在很早的游戏中就有体现，实际上算是手速的压制，在单位时间内，利用自己的手速，多次变向，如果有机会的话，就会出现自己进入敌人攻击范围，出手攻击，离开攻击范围。
　　自己攻击成功，对方却没办法出手，这是平白赚到攻击的招数。
　　要应付这招，就得反应足够快，还要有准确的判断力，能够判断对手什么时候进入自己的攻击范围，更要对自己的攻击范围有着极度精确的把握。
　　在现在的加速世界中，这算不上手速，在游戏之中，自己的动作，也是有反应的，不过，也能够受到现实中反应的影响。
　　这是只有那种反应快的玩家才能用的招数，所以有田春雪很快就可以学会，不过实际上，这个属于对线的技巧，而且远程的价值才比较大，对有田春雪来说，属于没用的屠龙技。
　　黑雪姬成为十级的玩家，她暂时也没有比赛可以打，在职业玩家学会她的这招，或者是找到应对的办法前，应该也没人会愿意来挑战。
　　不过黑雪姬不会觉得一招就足够了，连有田春雪都能掌握，其他的人，就算是天赋差点，多练练也肯定能够掌握。
　　不过，现在玩家逐渐增多，十级的团队战，似乎也有了呈现的可能性。


第379章、表演赛的队友
　　原本，十级的玩家很少，最多也就是单挑而已，单挑的话，变量太少，导致自己会被克制，比如要一个辅助型的角色去打单挑型的角色，根本就打不过，有些角色本来就是为单挑而生的，技能机制就比较无解，换成老版本的加速世界的话，就是这样单挑，赢的就永远赢。
　　但是五个人的话，就算是五个更强的人，也有可能因为战术和配合不好而失败。
　　以前是玩家不够，但现在玩家的速度在速度增多，而十级的玩家数量，也是逐渐增多了。
　　现在已经有了几十个十级玩家，其中大部分都是职业玩家，不过他们也不是纯粹要将加速世界当成自己的主战场，职业玩家也会有想要玩的游戏，尤其是需要接触新鲜的游戏，毕竟，有时候需要转型，一个游戏的寿命总是短暂的，不断的玩新的游戏，对于职业玩家来说也很重要。
　　加速世界，目前在他们眼中，就是一款可能会火的游戏，他们也只是在进行前期的投资。
　　除开大部分的职业玩家了，还是有着不少的新鲜玩家，这其中，大部分都是适合加速世界的天才，十级的玩家比较少，但是高等级的玩家之中，有着这种潜力的玩家已经出现不少。
　　现在，十级玩家的表演赛，也是有了可以展望的空间。
　　这次的表演赛，并没有决定阵容，而是采取报名的方式，时间已经约好，但是，因为全世界的时区不同，也未必就有那么多人参加，而且，就算是有人参加，暂时还只能定好队伍，而不能保证上场。
　　比赛之中存在替补，而且，因为角色都是唯一的，那么为了战术的多样性，拥有更多的替补，也是很正常的事情。
　　比赛采取的方式，是先选择人进行报名，然后让他们自行挑选组队。
　　黑雪姬自然是率先报名参加。
　　不过，她虽然最近很火，但在游戏的圈子中，名声并不是很大，所以，队长不是她，而是北美的雷霆之王。
　　而另外一方的队伍中，有着他的老仇人冰箭，不过带队的并不是冰箭，而是那位冰箭曾经的老队长。
　　他们都是来自北欧，并且，正在一心组建自己的的cold战队。
　　这位队长的位置也是中单，角色非常特殊，并非是人形，而是飞龙形态，冰龙，霜寒之翼。
　　技能中，有着特殊的控制和大量的减速。
　　当然，他们的其他队友，目前还在高分段之中，并没有打进十级。
　　实际上，他们的能力是有的，打进十级不难，问题在于，他们选的角色，都过于倾向于寒冰方向，反而让剩下的队员不好发挥。
　　并不是所有人都适合这个类型。
　　当然，他们毕竟是职业选手，也就是需要一段时间的训练适应而已。
　　其实，这种组队方式，虽然中二了点，但也是没有办法，就像是那位忍者，如果胜利了，那么日本方面，肯定也会想要组建一支忍者队，当然，也有可能是武士阴阳师巫女什么的一起上组一支日本队。
　　不过现在忍者都输了，也就没有什么人提这个话题了。
　　黑雪姬现在就在跟雷霆之王进行着训练赛，同时也是在挑选阵容。
　　两人都是有着丰富经验，又对游戏很有理解的天才，原本，雷霆之王是准备让黑雪姬成为自己的替补，自己当中单对上对面的冰龙霜寒之翼，但是现在他却是在考虑是不是自己去充当坦克。
　　毕竟，自己是走肉装CD流的流派，出了肉装之后，自己也能充当阵容的前排。
　　原本他是想要自己一套厚实的打法，替补一套刺客的打法，但是现在，他觉得并没有合适的坦克出现，自己来充当这个位置，可能是更好的选择。
　　没有合适的坦克出现，这却是很自然的。
　　首先，玩游戏大家都不会太喜欢充当坦克，那是很没有游戏体验的，刺客收割人头，射手终结战场，玩起来都会很有成就感，现在这个游戏的前期，大家还都没有自觉成为肉盾。
　　而且，现在成为十级的玩家，本身都是高手，都觉得自己能够carry比赛，带着傲气来的，不像黛拓武那样觉得自己没天赋。
　　第三点就是，时间还不够。
　　最先升级的，自然是这种自己能够主宰胜利的，如果技术足够，能够出现碾压，升级自然迅速。
　　而肉盾角色，就算自己做的很好，比赛还是要看队友的，胜率虽然有保障，但是不会特别高。不像刺客角色，特别强的容易脱颖而出。所以，现在高分段中出现了很多玩肉盾的高手，但十级的很少。
　　两人已经算是确定了位置，至于其他的人，还需要研究他们的实力状态和匹配程度，当然，目前最主要的还是考虑实力，毕竟现在大家的角色都不多，说克制也谈不太上，没有实际验证过，拿出来也不容易让人信服。谁的表现优异谁上，这也很正常。
　　听到了表演赛的事情，有田春雪也是加倍努力，结果，用力过猛，不仅没有上分，反而还输了不少局。
　　短时间内，他是别想冲到十级了。
　　不过，黑雪姬也不是只有孤单一人的日本玩家。
　　最近，又有着两个人冲到了十级，而且，因为是一起双排冲到了十级，一起迎接试炼。
　　两人双排上分，其实也不是那么难以理解。
　　这种组合比较常见，一起迎接挑战的，自然就是射手和辅助两个角色。
　　他们两人本来就是在一起，但是，这一对玩家不一样，他们明明是男女朋友，但却不是射手跟辅助的常见组合，两人一个是打野，一个是辅助。
　　两人的角色也不是完全的人类，一个算是鸟人，有着翅膀，隼，另外一个，则是花的精灵那种形象，花。
　　两人的身份倒是让黑雪姬吃惊，两人正是原本是初代灾祸之铠的男主角与他的女友。
　　如果没有黑雪姬的出现，两人可能就要遭遇不幸，造就灾祸之铠。
　　但是现在两人却是一起上分，竟然还一起冲到了十级。
　　黑雪姬也特意的研究了一下，发现隼的天赋不差有田春雪，而且，他的游戏理解不知道比有田春雪强到哪里去了。花的天赋要差一些，但是在辅助上面却是有自己独到的见解，对于视野的掌控力极为强大。她是典型的操作不够，甚至意识也不够，就凭智商和套路来解决对手。
　　看到这两人，黑雪姬都忍不住生出了心动的感觉。


第380章、表演赛开始
　　在祥和的大陆上，有着一片世外桃源。
　　那里，有着无数美丽的花朵。
　　有一朵，总是显得很孤单，似乎没有身为花的伙伴。
　　陪伴它的，是一只灰白色的鸟。
　　一朵平凡的花，一只寻常的鸟。
　　他们都是孤单的，因此，互相陪伴。
　　那只鸟儿，每天都会来看望那朵花，它在等待花的绽放，因为，它要向那朵花告白。
　　等到花儿绽放的时刻，就是它告白的时刻。它的茎叶，它的花骨朵，是多么的美丽啊，花瓣绽放的话，一定也会很美丽，只是，自己只是一只寻常的鸟，那么，等到它绽放了，自己告白了，自己的梦也就该清醒了，那个时候，也是这只寻常的鸟离开的时候了。
　　它没有想到的是。
　　那朵花也想要告白，它想要向天天可以看到的鸟儿告白，它的羽毛是多么的好看，它飞翔的英姿是多么帅气。可是，自己只是一朵平凡的花。等到自己绽放的那一刻，就向它告白，然后，自己的错觉也就该结束了，醒醒吧，它一直落在你的身边，不是喜欢你，只是因为恰好而已。
　　然而，末影军团的到来，摧毁了世外桃源，也让这梦幻就此终结。
　　那只鸟儿，却是死死守护着那朵花，想要从末影军团的手中保护她。
　　当然，他微弱的力量不值一提，很是自然的就死去了。
　　在他死去的那一刻，本该绽放的花，没有绽放花朵，就这样死去了。
　　看到满地花开，唯有一朵不愿绽放的影魔，向着他的同伴死灵法师询问道：“我见过无数的灵魂，你可以告诉我，花与鸟，也会有灵魂吗？”
　　“不会有的。”死灵法师很坚定的说道。
　　“如果没有灵魂的话，他们怎么可能会这么坚定呢？誓死不离的飞鸟，绝不绽放的花朵，如果这不是灵魂，那么什么，才算是灵魂呢？”
　　死灵法师叹了口气：“你诗人的灵魂又发作了，吞噬了太多灵魂，你早已经失去了自我。这不过是你的妄想而已。野兽不可能有灵魂，鸟类更不可能，而一朵花，是绝对不可能有灵魂的。对于灵魂，我才是专家。我是探索灵魂的智者。”
　　“那么，我们来打个赌吧。使用招魂的法术，为这一只鸟和一朵花招魂，看看我们，能否唤回两个灵魂。”
　　“那么，好吧！”
　　死灵法师使用了招魂的法术，向着一只鸟和一朵花使用了招魂。
　　一只鸟，一朵花，怎么可能会有灵魂呢？
　　他是这样想的。
　　然而，法术的光芒散尽之后，地上出现的，是两个怪异的灵魂。
　　那就是隼和花。
　　“我的朋友，看起来，我比你更加懂得灵魂。”
　　“你不过是玩弄灵魂的愚夫。”
　　“我才是歌颂灵魂的诗者。”
　　……
　　训练赛中忽然加入两个日本人，对于黑雪姬来说是有很大的帮助的，原本她能够成为中单的位置，是因为自己的表现的确是好，而且雷霆之王温德尔为了赢，也是需要强力对手，他必须要在团队战中胜利，洗刷自己上一次失败的屈辱，为了赢，他不介意让一让位置，反正，只是一个中单位，就算没有中单，他还是固定上场的位置，也就是路线不同而已，从中路变成了边路。
　　但对其他人来说，黑雪姬上，自己就少了一个位置，少了一次露脸的机会，尤其还是这样一次表演赛，这可是加速世界第一次赛事，将来可能要记入历史的。
　　隼与花的加入，再次增加了抢夺位置的风险，而且，因为同为日本人，三人更加容易交流配合。
　　比如，换成另外一个人去打野，他一定会更优先帮助温德尔，因为温德尔更加有名，而且也有成绩，实力也感觉更强，帮他更可靠不说，赢了很好，输了也不会有人怪自己。
　　但是帮黑雪姬，赢了是不相信温德尔，输了的话，那自己更是会被温德尔的粉丝喷到死。
　　换成隼上场的话，他可能就会优先帮助黑雪姬，不说别的，交流就更加容易。
　　隼与花的加入，减少了黑雪姬的压力，也让黑雪姬有了更大的话语权。
　　几人也是训练了几套阵容，准备看情况轮换着上。
　　很快，表演赛也是要开始了。
　　比赛是三局两胜制。
　　毕竟是表演赛，一场太过轻浮而且展现不出阵容变化，五场的话阵容变化不够而且过于正式。
　　这一次的比赛，一上来就有些火气。
　　因为是组队的关系，所以本来就有些地域的区别，这一队是北美为主，另外一队是欧洲为主。
　　因为之前的个人单挑赛，本来就已经了输赢，更是带着雪耻的意味。
　　一上场，黑雪姬这边，是雷霆之王的上单，自己的中单，一个加拿大的打野猎人，美国的射手鹰眼，以及一个同样是北美的辅助，他其实是一个法师，地狱法师，本来不应该打辅助位置的，但是他是一个吃了资源很强，即便不吃资源也很有作用的功能性法师，他的控制能力很强，个人技术也很是强大。
　　如果不是有黑雪姬，他甚至有资格去拿中单的位置的。哪怕是现在，也有很多北美玩家不相信黑雪姬的实力，觉得他成为中单才合适。
　　只有隼和花，连黑雪姬都不如，虽然训练的时候感觉效果不错，但是那只是练习而已。两人又是新人，没有知名度和粉丝，只能被当成替补。
　　而对手的阵容，上单是一个已经确定不怎么厉害的老职业选手，他的成绩一直都不怎么样，假想体角色是一个万金油角色。可以改变形态的龙骑士。
　　普通骑士状态比较一般，但是龙骑士状态，属性提高了不说，技能也会变化。眩晕减速的能力都会大幅度提高，自身也会变肉。跟雷霆之王一样都不是绝对的肉盾，但能够充当肉盾。
　　中单是冰龙霜寒之翼，大范围减速，小减速技能，还有改变地形的制造冰墙的技能，最后还有一个无视敌我的冰冻技能，既能封印对手，也能在关键时刻保住队友的绝对冷冻。
　　打野同样是个召唤流，是个能够召唤狼的狼人，看起来就比猎人要威猛些。
　　射手是冰箭。
　　只是，辅助却是有些奇怪，竟然也是其他位置转过来的，只是，也是一个射手。
　　来自俄罗斯的射手，矮人枪炮师。技能以大量的炮火覆盖为主。
　　没想到，对方一上来，就用了这样一个奇怪的阵容，让所有人都惊讶不已。


第381章、消耗型辅助
　　这一次的比赛，已经有了专业的解说，解说虽然对于这个游戏的理解并没有多么精深，但本身也已经是高分段的玩家，之前也是职业玩家，只是毕竟已经老了，操作也跟不上了，就放弃了直接比赛。
　　而且，除开他们，还有本来也已经十级，只是没有参加表演赛的职业玩家，他们的游戏理解都不低。
　　“矮人枪炮师，这个我记得是俄罗斯的一个女孩子，不过他的队友，跟她搭档的玩家才是真正的辅助高手，按照道理的话，应该是上那个辅助才对的啊。”
　　“那个辅助很厉害吗？”
　　“那个人的辅助，是目前这个游戏中，水平最高的，目前还没有出现任何一个玩家有挑战他辅助能力的预兆，当然，有很大的原因是因为目前专业的辅助玩家很少，但是，即便有很多辅助玩家出现的话，我觉得还是这样。”
　　“目前的加速世界，辅助，纯粹的坦克上单，奉献性的打野，都是很稀少的角色，因为现在来玩的，能够出头的都是对自己有信心的人。”
　　“但那个人，从心态上就跟人感觉不一样，一般的辅助，是觉得自己没能力carry才辅助，他是因为喜欢，他就是喜欢用辅助carry队友的感觉。而且，被认为是最弱的位置，他就是能够打出最carry 的效果。”
　　“他的角色以控制为主，但却带有很多位移，虽然有那么多位移，却并不是以灵活见长的那种，他的位移，有的是位移自己，有的是位移别人，效果很复杂。他最强的地方，在于抓机会的能力，再配合一个炮火覆盖的枪炮师，伤害太恐怖了。”
　　“听说矮人枪炮师是他的徒弟，可能是想让徒弟上场，给她一个锻炼的机会，让她可以熟悉比赛吧。”
　　“是吗。这也真是大心脏啊，看来也是有绝对的自信，认为就算是徒弟输掉了，依然也能够扳回来呢。这可是只有三局啊，一局就很关键。”解说对于嘉宾的分析也是很感兴趣，但是他不能让观众们都将注意力集中在一个没有上场的人物身上，立刻转换了话题。
　　“这也不好说，说不定，这也是某种招数呢。要知道，现在选辅助的人很少，但是，有时候也不得不逼迫去打辅助，输出位置强行辅助，有时候也有奇效呢。”
　　“那就让我们拭目以待吧。”
　　两人说着，看着比赛已经开始。
　　此时，黑雪姬这边，辅助地狱法师本来就已经被黑雪姬一个新人抢走位置很气恼了，没想到居然还要对上一个新人，顿时就很窝火。
　　而对面，打野狼人，对于矮人枪炮师，也不是特别的信任。
　　“你可不要出错了啊。重点不是打出效果，你只要不死就好了，这出场机会，可是你的师父给你求来的。”
　　这实际上不是狼人性格恶劣，而是以为他的思路也是这样，尽量不出问题。
　　上单的龙骑士也是差不多的玩法，不过性格要温和很多。
　　“没事，打出训练时候的效果就可以了，别害怕。”
　　两人都是不强求自己carry，自己不犯错，去等队友carry 的人。但是狼人觉得少了一个强力队友就害怕了，而龙骑士却不在意。
　　作为队长的冰龙，立刻发言道：“冰箭，带好她。”
　　冰箭点了点头，这可是可爱的辅助小妹子，听说还是个俄罗斯萝莉，再加上，自己的队长跟自己关系很好，也是他认可了这次的打法。
　　“放心，有我就可以了。我的减速可以保证你很安全。我们两个手都很长，他们两个打不过的。”
　　两人到了下路，先是去分散站位保证视野。
　　黑雪姬看了看身边的小地图，这个毕竟不是真实的世界，也不再是操纵电脑的那种游戏，虽然是感觉去操纵身体，但是，其实依然是不公平的。
　　就像是电脑键盘操纵角色，会有手速的差距，而运动员本身也有反应的差距，在这个游戏之中，就算是通过意识来操纵角色，依然会有反应能力的差距。
　　所以有田春雪是个有天赋的人，而黑雪姬自身，经历过多种游戏不说，极限运动，对她的身份素质反应能力都有锻炼。
　　打野都是召唤师类型，一个召唤狼，一个召唤狗，开始自己打野。
　　召唤师在线上其实很弱，自己比较弱不说，召唤兽基本上是很难攻击到人的，毕竟对方不是傻子。
　　但是换成没有智力的野怪，就等于攻击力提升了几倍，而且还可以靠召唤物抗伤害。可以说非常便利。
　　像是有田春雪的打野，前期就会很伤，大大影响了他的gank。
　　正常的分路对线，可是，没过几分钟，下路就已经很不好了。
　　黑雪姬不仅能够看到队友的血条，还可以通过点击小地图看到队友的状况，她已经看到了，对方两人，一开始的就是，一个就是范围的减速，是射出几道冰箭减速，另外一个，则是打出霰弹枪一般的子弹，制造一个散射的区域，在其中，有一定伤害，还有微弱减速。
　　两人的伤害和减速都不高，但叠加在一起，就让人十分难受了，而且，鹰眼和地狱法师都无法反击。
　　两人都是射手，攻击和技能距离都挺长的，放了技能后撤，十分安全。
　　而地狱法师最开始学的技能是冲击波，距离不够，其他几个技能，控制更加厉害，但是距离也更短。
　　鹰眼的技能倒是比较长，可是他的技能，除开辅助看视野的，还有提升射速的，对一个目标攻击越打越痛的，但是打不到也是没辙。
　　“完了。”黑雪姬立刻就知道，这样的局势不是那么容易改变的。
　　对方是两个手长的消耗，减速加上攻击，伤害很高。
　　而自己队伍内，如果是有田春雪这种有突进的打野，甚至不需要出现，就能让对方害怕，但是猎人不是，猎人只是一个刷野快，依靠经济拥有装备起到团队作用的人。
　　雷霆之王让他上，是因为他刷野够快，至少等级不会落后，在野区的话，进攻虽然不强，但是防守绝对有余。没人敢来跟有召唤物的他作战。
　　而拥有多种召唤物的他，能够利用召唤物探路，可以为团队做好视野。
　　这是一个防守型的打野。
　　但是，现在下路的劣势，就是需要一个进攻的打野改变局面，只要有一个突进英雄在，对方下路就不敢太凶，但这样一个防守打野，威慑力就少了太多。


第382章、各方算计下的先输一局
　　其实，虽然角色被克制，但是利用打法也不会不能翻回来局面，黑雪姬和温德尔都能做到，鹰眼虽然做不到，但是能够止损。但是下路偏偏是地狱法师，他被压制之后，越发气愤，对着凶了起来，随后，自己就送了不说，还将鹰眼给带着捐了出去。
　　黑雪姬和温德尔都知道自己必须更凶，一时之间，压制的更强了。
　　但是，这两人，中路本来就是成名高手，而且，也是跟黑雪姬一样，他的打法别人模仿就是送菜的那种，但他对这个打法明显有着自己的理解，哪怕局面上好像被黑雪姬压制了，但是实际上，补刀也只是稍微落后。
　　黑雪姬这样发育下去或许很强，但他也绝不容忽视。
　　而上路，雷霆之王似乎有更大的收获，已经将龙骑士压制的十分之残，没错，是残，对方上来补兵，就一定会有伤。但是，也始终没能击杀对方，而对方很快回家，再上线时，却没有补出针对雷霆之王魔法输出的魔法抗性的装备，而是换成了增加移动速度的鞋子。
　　而接下来，他上前，用自己的骑士长枪戳死了残血的小兵，然后立刻后撤。
　　雷霆之王的伤害似乎不够了。
　　黑雪姬看了一眼就明白了，对方并没有选择魔法抗性，是因为他不打算硬抗伤害，雷霆之王的技能冷却太快，他根本扛不住，所以，做出移动速度，减少自己能够被输出的时间。
　　而且，雷霆之王的技能机制是技能命中会减少冷却，但一旦没有命中，冷却时间就不够，利用移动速度，只要躲开一个技能，雷霆之王的招数就连不起来。
　　“这个游戏就是这样，我的技术是不如你，单凭我的操作躲不开你的技能，但是有了移速，能够躲开的几率就会大幅度提升，让你更加难以判断。”
　　虽然龙骑士依旧被压制，局面上也是没有任何反抗的能力，甚至，只要雷霆之王击杀他，他局面就会崩盘，但是，他勉勉强强的，始终是让自己濒临崩盘而不倒下。
　　“大心脏，高底力的玩家吗？”
　　黑雪姬也很惊讶，一个明明不是以操作见长的人，在比赛的时候，选择的却并不是纯粹的肉装，而是让自己有能力去秀的装备，在被压制到了濒临崩盘的状态，依然稳住了心态和局面，相比较起来，地狱法师就已经心态爆炸了。
　　他本来觉得，自己等级高之后，混到九级拥有自己九级获得的技能，就能够在暗处寻找到机会。
　　他九级获得的技能是可以指定位置释放一颗岩浆陨石，落地之后造成眩晕和伤害。
　　他找了一个阴人的位置准备阴对手一波，可是没有想到，一只大型冰箭飞过来将他冻住，随后就是一阵枪炮洗涤，一个本来就脆弱的辅助法师，自然是瞬间就蒸发了。
　　“师父在这个位置阴人都不知道多少次了，卡视野阴人我太熟悉了。”
　　而对方的打野狼人也是迅速赶到，立刻变身狼人和他们一起强行拆下路防御塔，鹰眼原本准备跟上的，也只能后撤。
　　黑雪姬和雷霆之王，其实早已经准备好了绕后，但是，此时因为路线被中断，反而不能立刻回援，两人只能立刻去中路强行拆对方的中路防御塔换塔，但是，发育的不差的冰龙，立刻使用大规模的aoe迅速清兵，阻止两人拆塔。
　　不过，这本来就是一个陷阱，猎人带着猎狗猎鹰，从防御塔后方冲出。
　　冰龙的清兵的技能也是九级大招，是持续的AOE，清线的能力很快，但是，维持这个技能的时候，他无法使用其他的技能。
　　他的大招是召唤一头野猪，直线撞击敌人造成眩晕。
　　但是在他释放技能的瞬间，冰龙已经取消了AOE，切换了技能将自己冰冻。
　　在冰冻期间，防御和魔法防御都会大幅度提升。
　　几人只能等待他技能结束。虽然击杀了他，但是因为拖延了时间，并没有足够的时间拆掉塔。
　　而等到冰龙复活，对方的技能冷却完毕，新一轮的推进已经开始了。
　　完全体的推进模式下，冰箭的超远距离眩晕是开团的技能，矮人枪炮师和冰龙清兵推线，龙骑士变身之后就顶在最前方，一波下来一座塔，拆完就转线。
　　不断的蚕食下，黑雪姬这边的野区都被剥夺，让猎人强行开团，结果每次冰龙都能及时用冰箱救人。
　　数分钟之后，对方彻底推下了黑雪姬这方的水晶基地。
　　“对方的运营比较强，只能强行打架，猎人的猎鹰视野和鹰眼的视野保证了我们的视野没输，但是对方不是开团和埋伏型的，对方是明着来推进的，视野的用处不大。而且，猎人的大招发动时间太长，对方的冰箱开的太快，这个技能等于废掉了，我们开不起来团，明明有战斗力，很憋屈。”
　　其实，除开最后的时机，黑雪姬和雷霆之王，甚至连鹰眼都有不错的战斗力，但是对方只要维持阵型，就很难作战。
　　最关键的是对方的经常先杀掉一人，在少人的情况下，黑雪姬和雷霆之王也扭转不了局面。
　　“我能够进去，但是只有一个战斗力不足，能够打伤人不能打死人，而且我自己太脆了。”黑雪姬说道。
　　“换人吧，换隼和花。换另外一套阵容。光靠对线，我们都不足以杀穿对面，必须要增加变数。帮我，我就快打穿上路了，来几次，让他死几次，直接就能一路打穿。”雷霆之王说道。“中路冰龙的对线能力很强，就算是黑雪姬也没有多大优势，但我这里优势已经很大了，只要多增加一点压力，他就炸了。”
　　“去帮上吧。”黑雪姬说道。
　　隼点了点头。
　　他跟花是两人一起比较强，毕竟是一直组队配合习惯了的。所以要上是两人一起上，这也是为什么之前雷霆之王不愿意让两人上的原因，三个日本人，这队伍的性质就变了。
　　但是，现在打野的技能和本身的反应不够，辅助被完全控制还心态爆炸，状态已经不好，看来也不是那么容易调整过来的。为了赢，他只能选择换人。
　　毕竟，如果这局输了，对他的名声是影响最大的，之前他是单挑输，现在又是团队输，普通玩家才不会在乎会不会被克制什么的。他是知名职业选手，也因此越发的输不起。
　　他要支援，的确有支援自己效果最大的原因，也存着自己必须carry抢眼，扭转形象的原因。
　　至于黑雪姬，也认可了这种打法。
　　对她来说，进入这样的比赛，间接影响比赛，看看有没有什么有趣的东西，也让自己有些名气就好，只要自己不背锅就好。
　　也因此，上一局，她也并没有强行冲进去。
　　其实，她可能会扭转局势的。
　　只是，这样做，如果自己输掉了，那么就会变成自己的问题，赢了，就没理由让隼和花上场了。
　　在北美队中赢，和带着日本队赢，两者可是完全不同的啊。


第383章、野辅双游
　　黑雪姬并不是消极游戏，只是，没有去做冒险的事情。
　　冒险，可能会挽救局面，也可能会导致自己死掉，那种结果下，就会变成黑雪姬的错误。所有人不会在意之前的劣势谁造成的，反而会责怪黑雪姬冒险。
　　牺牲自己为别人解围，还是一个自己不喜欢的人，黑雪姬没有那么好心。
　　第二局，隼与花上场，顿时让日本观众大为兴奋，不过，他们也更加紧张起来，现在如果输了，就不再是北美玩家丢脸，而是日本玩家丢脸了。
　　而对方，竟然也是没有用第一次上场的阵容，而是换了角色。
　　“机械地精。世界第一的辅助。”
　　仅仅只是一个角色上场，就令众人感到了压力，之前还只是一个射手角色，转职了一下辅助，这可是专门的辅助。
　　他对游戏的理解不是寻常人能够相提并论的。
　　其他的路线未有什么变化，隼则是一上场，稍微提升了一下自己的等级之后，立刻就朝着上路而去。
　　狼人没有什么眩晕的技能，也就是自己召唤的小狼比较有点战斗力，如果野区去找他不一定能够打过，但是比起抓人来，他差太多了。
　　而隼则是有着比较灵活的位移技能，而且距离比较远，在很远的距离忽然位移到了龙骑士的方便，将他带走。
　　随后。
　　雷霆之王将再回线上的龙骑士压制在了塔下，这个时候，隼赶到进行攻击，防御塔自然对他进行了攻击，这个攻击是没有办法躲开的，但是隼有着位移技能，在自己抗塔到了极限之后，一个位移离开。
　　这个时候，连续被击杀两次没有经验的龙骑士面对雷霆之王，已经可以宣告崩盘。
　　不过，下路的机械地精，已经找到了机会。
　　他的技能是发射一根钩子，不过几个技能的钩子情况不同，一个是可以勾住敌方，自己到敌方处，另外一个，却是将敌人拉到自己面前。
　　他几次勾住了鹰眼和花，下路也已经很惨。
　　“帮我。”黑雪姬说道。
　　花点了点头，也是开始移动。
　　黑雪姬暂时无法将对方压制到塔下强杀，光靠隼是不够的。
　　花和隼一起前往中路。
　　对方打法极其保守，十分小心。
　　但是花已经为隼使用了技能。
　　“花之衣。”
　　有花附近，能够为目标施加一层屏障，让目标在敌方视野中潜行。当靠近时会被发现。
　　这个虽然不是隐形，但是，出现身形的那个距离，跟隼的位移距离已经差不了太多，也就是说，隼出现的时候，敌人很难反应过来。
　　隼本身没有什么控制技能，但是花却是有。
　　“花之缠。”
　　在目标身上释放，几秒之后，缠绕周围，这是一个可以对敌人和友方都可以释放的延迟性技能。
　　她先在隼的身上释放，在这段时间内，隼已经移动到了敌人不远的距离，现身，位移，技能爆发，缠住敌人，本来就高伤害的隼进行输出，花再从后方出现补上技能。
　　这一招，屡试不爽。
　　哪怕是劣势局，只要敌人不是抱团，他们就很容易偷偷秒掉一人，然后五打四获取胜利。
　　这也是为什么他们胜率高迅速到达十级的原因。
　　而且，花还可以种花，在地图上布控视野。
　　自己一方有视野，敌人却没有视野，然后凭借这个进行埋伏偷袭，这就是隼和花的打法，当然，这是后期，而在前期，通过技能配合进行野辅双游，就是两人的配合方式。
　　而在此时，鹰眼在塔下欲哭无泪。
　　“我的辅助呢，那么大一个辅助呢？完了，要越塔杀我了。”
　　一般来说，辅助都像是射手的老婆，但是，现在却是人家的老婆，自然是跟着人家老公跑了。
　　看到对方一群黑恶势力，已经是几个一起过来，他只能迅速后撤，恨不得直接撤到泉水，至于对方过来的小兵，那是一个都吃不到。
　　隼与花才抓了冰龙一次，因为两人的配合，让他冰箱冻结自己的技能都放不出来就被困住，黑雪姬立刻接上技能和攻击，很快杀掉了他。
　　冰龙的选择并不是复活后回到线上，因为有半隐身的技能，他根本防不住隼和花的配合，所以，他直接前往了另外一条路。
　　“对线不要了，直接推进。”
　　队伍迅速调动，一群人在一起，再也不怕隼和花了。
　　花的技能很厉害，但是位置有限制，只有一个人的时候，自然看不住有花的地方，四周可能都有花，都有人潜伏，但是一群人在一起的时候，四面八方都能看到，而且，隼也是比较脆弱的战士，一对一能抗住，换几个人一起，冲进去可能自己就先死了。
　　对方的推进再次启动，不过黑雪姬这次打的更加认真，迅速清兵延缓对方的推进速度。
　　“我们守住。让雷霆之王带线，他那边比较强，对方压制不了他。花，你给隼隐身，让他探路，破隐就说明附近有人，保持那个距离的话，能够位移移开，如果没有人，你种花维持视野。”
　　花的隐身并不是真正隐身，隔着一段距离就能看到，但也正因为如此，让有着较远位移技能的隼去探路，一旦破隐就知道有埋伏，这样一步一步就能做出视野去，可以防止整个地图都变成一片漆黑。
　　保证自己方能够守住高地，再保证野区的视野，对方甚至不敢多停留，害怕周围有一个能够隐身的突进英雄存在。
　　唯一令人感到惊讶的是，借着对方的推塔势头，龙骑士竟然又混了起来，从原本的脱离了这个游戏，又回到了场上。
　　不过，黑雪姬也知道，该是自己真正上场的时候了，这一次，她没有让花给隼隐身，而是让花给自己隐身，然后，让隼直接去卖。
　　隼使用位移技能切入对方人群，准备突袭对方的射手，而在这瞬间，对方的辅助就已经控住了他，直接突到了他的身边将他困住。
　　而黑雪姬也是使用了自己的大招，死亡之舞，落在目标的身后，随后起舞，释放出大量的灵魂，造成范围伤害。
　　她第一局没有使用这招，是因为冰龙一直防备着她，一旦她出手，冰龙必然会选择给她冰箱，虽然会保护她一段时间，但冰箱结束，对方不管是选择杀她还是撤退都足够了。
　　但是现在，她以冰龙为目标，落在了冰龙的身后，而瞬间，身上的花藤蔓缠绕在冰龙身上，让他无法释放技能。


第384章、表演赛结束
　　以冰龙为中心的推进阵容，一旦他被秒，周围的人基本没有优势。
　　冰箭的减速虽然厉害，但是一旦被切到身边，立刻就会被秒杀。
　　他之前是有冰龙作为保护，让人没办法出手保护。机械发条的反应已经足够迅速，但隼本来就只是拿来卖的。鹰眼的找到了机会出手，两人的对点，鹰眼有着巨大的优势，因为他的技能，本来就是越打越痛的那种，而九级的大招，也是射出一道追魂箭持续追击，越追越痛，这个之前冰龙给个冰箱就能挡住，但是现在只有他自己的时候，站在原地就很吃亏，这种技能，冰龙能保护他，机械地精却没有办法。
　　一波团战结束之后，黑雪姬这方，轻松获得了胜利。
　　战局来到了第三把。
　　对方再次换人，却是将第一局的辅助，矮人枪炮手换了上场，让她成为了射手。
　　对方也是将宝压在了射手和辅助的配合上。
　　冰箭虽然是减速流，和中单冰龙可以互相配合打运动战，不断的风筝别人，但是黑雪姬这方，有了花之后的突进完全猜不到，两个突击进场，根本没办法风筝。
　　之前，机械地精和冰箭可以打穿鹰眼，但是还不足够，冰箭减速厉害，但是本身的输出就不够了，而且，AOE伤害严重不足，冰龙倒是不缺AOE伤害，但是释放技能要一直持续，是制造一个减速地带，对小兵来说当然好用，用来分隔战场也不错，但是用来当做打人的伤害技能，就不行了。
　　总不能指望对手都傻乎乎的走进他的冰风暴圈子之中。
　　但是，他们的体系不搭配也是暴露了出来。
　　下路两个人是一个体系，剩下的人却又各自是一个体系。
　　这是由于游戏才刚刚开始，大家的玩法本来就偏向自己不说，各种体系也没有成熟，就算是准备组建一个体系的，在这个游戏之中，也是被拆散了。
　　矮人枪炮师是暴力AOE伤害，提供大量输出。
　　机械地精是抓机会的控制。两人是抓住机会疯狂洗地，瞬间洗地，需要的是能够收割战场的人。
　　冰龙是控场切割战场，同时兼顾保护队友的团队核心。
　　但他进攻不足，在矮人枪炮师伤害打出之后，他无法跟上斩杀敌人。
　　狼人虽然变身之后移速足够，但是本身技术不够，就算是抓到机会了他也没办法收割，一上来就被黑雪姬打得残血。
　　龙骑士也是属于笨重类型。
　　其实，他所在的队伍，中单是以支援为主，有给队友增加移速的技能的风系法师。让本来笨重的他，在变身之后，拥有强大的技能的同时还有不错的移速，而且一旦变身结束就能迅速后撤，保证自己不会被抓到机会。
　　之前他没有加速，也就只能靠冰龙的减速逆向达到差不多的效果，但实际上防守撤退的时候还好，但是进攻就差太多了。
　　他们的下路有优势，但上路劣势太大，中路也没有优势，算是比较融洽的推进体系受到了阻挠就没什么机会。
　　不过，即便是如此，龙骑士也是强行抓了机会，来了一波绕后。
　　本来，花有着种花的技能，能够制造观看视野的植物。
　　但是她却是防备了前方和野区，却是没有料到后方。
　　龙骑士一个人绕了足足半个野区，从一条没人注意的路线上发动了突然袭击，笨重的他堵在后方，机械地精也敏锐的抓住了这个机会，迅速的突进过来，并且制造了能够困住一群人的机械栅栏。
　　龙骑士笨重，但变身期间，属性很高，技能也很强。
　　单纯的让他在栅栏里面发动技能，伤害不容忽视。
　　而外面还有一个矮人枪炮师发动大招洗地，狼人已经变身冲了过来。
　　等到几人可以走出栅栏的时候，血量将会很残。狼人就可以开始收割了。
　　这一波非常危险。
　　可是，黑雪姬和隼都能迅速逃出去，黑雪姬选择不到较远的枪炮师作为目标，但是狼人却是自己送了过来，让她开启了大招，落在了狼人的身后，黑雪姬直接起舞。狼人却是被卡在中间，无路而去，被黑雪姬瞬间秒杀。
　　然后，黑雪姬配合隼杀掉了矮人枪炮师，之后，就是慢慢打死龙骑士和机械地精了。
　　最后虽然还有着冰龙的防守，但是几人硬顶着冰龙的伤害拆掉了建筑。
　　看着您获得了胜利的字眼，黑雪姬也是轻舒了口气。
　　这次比赛，其实自己这方，隼和花是发挥最好的，对方的话，矮人枪炮师表现最好。
　　其他的人，都可以说是有所收敛，没有表现出最好的实力，毕竟，并不是在自己最想要的阵容体系之中。
　　不过，即便是如此，黑雪姬的表现还是让很多人惊讶，毕竟她所压制的人并普通。单纯的对线，像是他们这样的水平，都不会有什么问题。而就是这种他们看起来很普通的表现，对于普通玩家来说，也已经是十分恐怖了。
　　单单只是补刀就是普通玩家做不到的。
　　表演赛结束，甚至还让雷霆之王和冰龙都露出真容进行了一下参访，虽然只是线上的采访。
　　黑雪姬则并没有露面，只是用虚拟的形象跟大家见了面。
　　总的来说，几人还是比较努力，展现了一定实力，但并没有到拼刺刀见生死的地步。
　　毕竟这也只是一个表演赛而已，而且都是跟自己配合并不默契的人，胜负也没有那么重要。
　　但即便如此，光是表现出来的运营和配合，就已经让普通玩家叹为观止，至于他们期待的华丽秀操作，虐杀什么的反而没有出现，毕竟都已经是有水准的玩家，想要虐杀是不太可能的，又因为一直在运营所以并没有多少击杀。
　　不过，这却让更多的玩家提起了兴趣。
　　如果只是拼反应的游戏，有些人并没有这样的天赋。
　　但是，像是隼那样去越塔强杀，或者是对方团队推进，看起来似乎都不是不能模仿的操作，普通玩家一下子也觉得有了希望，发现原来这游戏并不是纯粹考验操作的。
　　尤其是像龙骑士，三场下来没有一点操作可言，一种都在被压制，但是看起来似乎也依然可以玩，似乎混也是可以的。一样能够混到职业选手。
　　不过，这种想法如果让黛拓武知道，就会觉得很可笑了。
　　他可是知道想混也不是那么容易的。
　　而等到表演赛结束，有着更多的玩家加入，十级玩家也在迅速增加，也有着不少战队开始入驻。现在，似乎游戏的模式也已经决定下来了。
　　而游戏之中，新的内容也开始添加了。


第385章、黑羽雪子
　　“你真的决定要成为职业玩家了吗？”
　　有田春雪的家中。
　　有田沙耶，正是有田春雪的母亲，看着自己的孩子。
　　“对不起，妈妈。我想要成为职业玩家。”
　　之所以会有这样的话题，是因为这些天，有田春雪实在是玩游戏太多。其实，按照加速世界的能力，完全可以加速时间，但是有田春雪不仅仅是在这种睡梦中玩游戏，正常的时间也在玩，而且，他还在进行着各种训练，这些训练可不仅仅是在游戏中。
　　有田春雪的母亲，本来只是在家中处于哀伤的状态，但是，她也终于察觉到了有田春雪的不对。
　　她发现了有田春雪的游戏笔记，有田春雪觉得自己脑子不好用，于是，将黑雪姬教导的东西，让千百合记录了下来当做了自己的笔记，然后他就不断的背诵着笔记，想要记住其中的内容。
　　面对母亲的责问，有田春雪只能回答了母亲的问题。
　　他感觉自己很失败，明明母亲处于伤心之中，他却只想着玩游戏，想着早点升到十级，能够成为职业玩家，看到职业玩家越拉越多，他就越来越着急。
　　因为最近的势头，他的心中也紧张了起来，心态变得越来越差，最近一直在和黛拓武双排上分，已经到了八级即将冲上九级，可以说距离自己十级的目标越来越近，可是因为最近的版本改动，增添了太多的新东西，让他又感到困扰起来。
　　有田沙耶本来十分干练，最近却是显得很颓废，看到自己儿子的状态，她本来有些生气，但是，又觉得自己才有问题，因为自己的失落，害得自己忽视了儿子的感受。
　　“对不起，是妈妈没有注意到你。可是，你这个想要成为职业玩家的想法，是怎样的呢？是偶然的想法，还是坚定的想法，是一时的冲动，还是已经决定好了呢？你将来又准备怎么办呢？”
　　面对母亲的问话，有田春雪更加紧张了，不知道该如何回答。
　　他的心中只是想着成为世界第一，想要打败所有的敌人，想要证明自己，因为是黑雪姬邀请了他，于是他就认可了黑雪姬，想要成为黑雪姬的战友。
　　对于自己的将来什么的，虽然黑雪姬有提到过，但是他却是完全没有想过。
　　有田沙耶叹了口气，拨通了千百合家的电话。
　　电话很快接通，没过多久，千百合和黛拓武都是出现在了有田春雪家中。
　　“阿姨。”
　　千百合紧张的问道，心中却是松了口气，有阿姨的出面的话，看来有田春雪的职业玩家之路是走不通了。
　　她原本还希望黛拓武能够劝一劝春雪，结果黛拓武竟然也跟春雪一起玩游戏着了迷。
　　黛拓武也很是紧张。
　　他已经联络了黑雪姬。
　　“我知道小春的想法很特别，而且，他毕竟还是小孩子。”
　　“你也是小孩子。说吧，你们为什么会有这样的想法。”
　　黛拓武看了看有田春雪，明白他是不想泄露黑雪姬的事情，看来他还是蛮讲义气的，不过黛拓武就不是这样的人了，他说道：“是因为有个前辈看中了小春，觉得小春有这样的天赋，于是她就指导了小春。”
　　“那个人是谁？”
　　正在这时，敲门声响起。
　　千百合看了看有田沙耶，打开了门，发现门外是一个比自己大不了多少的少女。
　　“请问你是？”
　　“黑羽雪子。你们也可以叫我，黑雪姬。”
　　“诶？”
　　千百合惊讶的呆在了那里，她还以为黑雪姬应该至少是少女，说不定是个御姐才对的，结果竟然跟自己一样是个小孩子。
　　黑雪姬却是已经抬腿走了进去。
　　面对着有些惊讶的几人，黑雪姬开口说道：“再详细的自我介绍一下吧，我是黑羽雪子，网络上的名字是黑雪姬，现在是加速世界中的十级角色影魔的持有者，现在已经建立了一家以加速世界为主的虚拟竞技俱乐部，现在正在招募人手中。”
　　听到这话，几人很是震惊，有田沙耶在震惊之余，还是疑惑的询问起了状况，她跟一般的人不同，自己对于企业方面也很了解。可是黑雪姬这次是有备而来，带来了各种合同文件。
　　一番检查之后，有田沙耶对于这个游戏乃至于职业玩家的身份更加了解了。
　　“这个职业，需要小孩子承担责任么，虽然是特殊的职业，但是看起来还是很有前途的，你并不是在单纯骗人。”
　　听到黑雪姬不是骗子，有田春雪更加高兴，这不仅仅说明了自己的梦想可以成真，也说不定黑雪姬是一个可以相信的人。
　　“你觉得，小春有多大的机会成为职业玩家？”
　　“很大，以专业的眼光来看，有田春雪也具备成为顶级玩家的天赋，在职业玩家之中，有田春雪的天赋也是最顶级的，他所欠缺的，就是经验和意识这些东西了。”
　　有田沙耶点了点头，很多人都不喜欢她的孩子，尤其是父母离婚，必然会导致孩子受到孤立，但是，自己的儿子却是被称赞有着世界顶级的天赋，她作为母亲自然有着自豪感。
　　黑雪姬则是又说道：“不过，并不是有天赋就一定能够成功，现在的话，我的要求并不严苛，只是成为十级玩家而已，成为加速世界的十级玩家，拥有自己的专属角色，即可加入黑暗星云战队。”
　　“原来如此。既然这样的话，我可以同意。”有田沙耶合上合同，忽然说道。
　　她比起黑雪姬预料的要好说话的多，黑雪姬本来还以为要开出天价合同之类的做法才行呢。
　　没想到连劝说都没有。
　　“我一定可以成为十级玩家，我马上就要升级到九级了，现在的人很多，九级升到十级，试炼很快的。”有田春雪高兴的喊道。
　　“小拓，马上开始吧！”
　　黛拓武看了一眼，有些羡慕。
　　有田春雪这样就等于是有了成为职业玩家的资格，自己的话，不知道要怎么向父母说明呢。
　　有田春雪开始和黛拓武组队排位。
　　有田沙耶则是也好奇的进入到了加速世界之中进行观战。
　　原本被观战的有田春雪会紧张，但是，如今他也已经逐渐有了名气，也有不少人观战他，毕竟他就是以操作著名的。
　　而且因为他和黛拓武一起组队，就算是想要学习黛拓武打法的人，也会观战他，因为看他比较华丽，黛拓武只需要在小地图上看看，偶尔切个视角看看就好了。
　　此时，被自己的母亲注视着，有田春雪却是战斗力爆棚，开启了连胜之路。
　　PS：黑羽雪子的名字，用的是最初版的黑雪姬名字。


第386章、鸦
　　明明被针对，甚至被数人连番针对，本来走投无路的有田春雪，却是以精妙的操纵，从技能的缝隙之中穿过。
　　“技能还可以这样躲的么？”
　　众人顿时大为惊叹。
　　本来，最近加速世界改版，增加了许多的新道具，而且这些新道具都是具备功能性的，导致原本没什么用的辅助，都可能有着很强的控制能力，这也增加了更多的不可能，让任何人都具备了威胁力。
　　比如可以将对方变成小动物的魔杖，一旦出了出来，就算是发育完美杀到超神的大哥，被一下子变成了小鸡，也是要被人围殴秒杀的。
　　所以之前很秀的有田春雪，可是又被狠狠的制裁了一波。
　　但是现在，他也是绞尽了脑汁，想着各种反制的手段。
　　短时间内可以魔免的装备，如何在最短的时间内利用这段魔免的时间杀光有威胁的人，先杀谁，再杀谁，都需要考虑。
　　这都是需要临场判断的，还好他的这种反应能力想到惊人，只能说是天生的天赋，在一瞬间就能做出很好的决定。
　　而另外一边，有田沙耶在千百合的介绍下，也是对加速世界越来越理解，不过，让她看的最过瘾的，就是自己的儿子成为了帅帅的角色，在加速世界中，将各种高手秀到死。
　　一个打几个，极限反杀，各种让人振奋不已的操作，从有田春雪的身上展现出来。
　　“对不起，一直没能够注意到你。”
　　有田沙耶这才注意到，自己的儿子是有天赋的，他的的确确有着世界级别的天赋。
　　据说，在现在这个分段，大部分的玩家都已经是职业玩家了，可是他们的反应还是比不上有田春雪。就连有田沙耶也能够看出其中的差距来。
　　明明自己的儿子是一个这么有天赋的人，可是却没有人看到他的天赋。
　　自己并没有尽到一个妈妈的责任。
　　如果错过了，春雪他，也许就会错过，会被人忽视，被人当成笨孩子，被人认为是没有爸爸的孩子。
　　而且，他是这么的喜欢这个世界。
　　那么，自己也只能努力了。
　　有田沙耶心中想着。
　　“自己已经失去了一个丈夫了，不能再让失去儿子了。已经让丈夫离心了，难道也要让儿子也离心吗？正好，可以换一个环境。”
　　她向着黑雪姬问道：“贵公司，俱乐部，战队，正在招募人手吧，这人手，应该不仅仅是职业玩家而已吧。”
　　“没错，还缺少很多职位，教练，经纪人，分析师，经理，营养师，健身教练，心理辅导师……尤其缺少，像沙耶姐姐这样的高端人才。”
　　千百合一愣，看了看黑雪姬所在的位置。
　　几人虽然在战场中，但是这种观战，根本影响不到场中角色，只有几人可以互相看到。不过还可以开启弹幕模式，看到其他人发的弹幕。
　　“真是可怕的女人，怪不得让小拓，现在让沙耶阿姨，不，沙耶姐姐都变成这个样子了。更加可怕的是，连我都动摇了啊。”
　　看着小春和小拓都想要成为职业玩家，千百合一边想着阻止他们，其实私下里悄悄也在升级，可是没有了这两个队友之后，她的战绩就非常之差，升级根本是没有指望了。成为职业玩家，那就更加不用想了。
　　她为此很是气馁，没想到铁三角就这样即将分裂，而且，还是自己最先离开。
　　但是，现在她却是看到了另外一条路，就算自己不能成为职业玩家，还是可以成为后勤人员，一样可以应援，而且，还可以和沙耶阿姨，不，和沙耶姐姐一起，近水楼台先得月，先打好关系。
　　而在场中，有田春雪，也是终于升级到了九级，于是他立刻就开启了十级的试炼。
　　对手也是一个同样很秀的玩家，于是，两人的试炼，吸引了很多人观看。
　　“我的儿子真是了不起呢。”
　　看着满世界的弹幕，因为处在虚拟的世界中，弹幕也不是横向的，而是立体的，看起来的非常的震撼。
　　对方是一个有着高机动性，甚至还能够隐身的英雄，通过自己扔出去的特殊飞刀定位，能够飞到自己飞刀所在的位置，然后甩出自己手中的飞刀。还可以隐身和位移控制飞刀的收回的位置，可以说是非常难对付。
　　不过，这次的地图也是更新了，首先就是能够听到移动的脚步声，即便是在隐身的时候，通过听脚步也可能判断对方的位置。
　　然后，就是地图中也更新了天气和时间，天气有着雾天雨天晴天雪天等等。
　　而时间也有清晨中午黄昏和晚上。
　　甚至连地图本身，也已经出了更多的地图，有些地图，会有着专属的天气。
　　像是在中午的时间，就算是隐身，也会有淡淡的影子出现在地上，通过影子也能够判断出隐身之人所在的位置。
　　而在游戏之中，只见到有田春雪一个精准的判断，一个位移，然后自己的招数完美的命中到了隐身的角色，将他从隐身之中打了出来。
　　看起来画面十分的酷炫，战斗过程也很是精彩，令大家大饱眼福。
　　通过了试炼的他，也终于见到了自己的角色。
　　有田沙耶也是为自己的儿子高兴，看着画面之中。
　　画面之中，是一个小小的黑色的骑士。
　　“这跟我儿子的角色，似乎没有太大的关系啊。”
　　有田沙耶有些疑惑的问道。
　　“怪物，滚出去！”
　　无数的小孩子朝着那个黑骑士扔着石子。
　　“你是末影军团的人，打倒末影军团。”
　　“末影军团都是坏人。”
　　黑骑士回到了家中，看到了自己的母亲。
　　他的母亲看起来只是一个村姑的装扮，但是气质容貌都很好，看起来，至少不会是普通的村姑角色。
　　她安慰着自己的儿子：“你不是坏人，你一定可以成为伟大的英雄的。你的父亲只是决定了你的出身，但是你自己，才能够决定你的未来。我知道你是想要成为英雄的人，不要因为自己的出身就轻易的为自己下了判断，他们决定不了你的未来，你想要成为英雄，那么这些，都只是你成为英雄道路上要必然承受的磨难。”
　　可是，不管他怎么努力，他依然受到村子里人们的歧视。
　　直到有一天，村子里忽然着火了。
　　数个孩子，包括那些欺负他的人，都落入了火焰之中。
　　危急关头，一个黑色的身影冲进了火焰之中，带出了一个又一个孩子。
　　将自己一个个的仇人带了出来。
　　然而他，却是力竭倒在了火场之中。
　　火焰灼烧着他的盔甲，那是末影带给他的保护。
　　然而，盔甲被烧得融化了。
　　火焰烧尽了黑暗，光明却自此而生。
　　当火焰熄灭之后，黑骑士消失了。
　　剩下的，是白银之鸦。
　　PS：看到有说LOL 模板的，一个是确实想写这样一个，不过实际上，并不是那种，应该说，三维的，只是套了一个LOL模式的胜负方式。补刀是说起来方便，实际上，还是一样去砍，跟杀死公敌差不多。其实这个想了几个路线，黑客帝国感觉的，死亡游戏模式的，最后感觉都不太合适，这一部分，本来犹豫了要不要写出来，实际上有几个故事，因为太短，都已经当成番外放弃了。比如白胡子小林的龙女仆，乾信司86飙车的白箱，同样可能跟游戏有关的考虑过的天道花怜已经砍掉了，无名和楪祈可能会出番外吧，后面会写的，对新游戏没感觉，因为没办法铺垫，毕竟无限流，不准备写多详细，给个模板是方便理解的。想写的也不是游戏内容，之所以舍不得砍这一卷，就是想写一个喜欢游戏，喜欢电竞的小猪仔，在十年之后，依然可以说出，休息一年，然后回来。心之伤，不需要同情，也不需要开挂，直面心伤，一笑而过。就是想写出这样一种感觉而已。


第387章、白之王
　　“我终于成为十级玩家了。”
　　有田春雪欣喜若狂。
　　今天，是自己的母亲知道了自己的梦想的日子，没想到自己就要实现梦想了，能够让母亲开心的话，也能够减少她离婚的伤悲了。
　　黑雪姬却是打击他道：“不要以为进入了十级就表示很厉害了，现在的十级玩家，充其量还只能说是比较厉害的玩家而已，没有经历过比赛的考验，根本就算不上什么。”
　　“我们也是参加过很多比赛的啊。”有田春雪说道。
　　“不，那种比赛，甚至表演赛，根本就算不了什么。能够真正算比赛的，只有国家级别和世界级别的比赛。现在日本范围内，已经开始有战队出现了。”
　　现在的日本，已经不再是之前连一个十级玩家都没有的局面了，日本境内也出现了不少玩家，不过，相对于全世界来说，只能说非常少，现在的日本战队，都是一些八九级的玩家组成的战队。
　　“我知道了，我会努力的。”有田春雪并没有放在心上，仍旧十分兴奋。
　　黑雪姬则是说道：“既然已经进入了战队，那么之前只是在打游戏而已，之后，就是要打比赛了，训练的规格也会不一样，当然，合同也会不一样，首先就是来签约吧。”
　　“明天，来俱乐部吧。”
　　黑雪姬说道。
　　说着，她离开了有田春雪的家，坐车走了。
　　于此同时，一家豪华的别墅之中，一个萝莉皱着眉头，看着眼前的信息。
　　“黑暗星云俱乐部，她准备做什么？加速世界，跟以前不一样了，可是，我已经习惯了以前的加速世界，为什么会变成这样，现在的这个加速世界，岂不是跟普通的游戏没什么区别，这个破烂游戏，有什么好玩的，我要的加速的能力啊，没有了加速能力的加速世界，有什么意义。原本准备制作的灾祸之铠，也是就这样被莫名破坏了。还有加速研究社的那些笨蛋，现在加速世界都没有了，你们还研究些什么，还说什么控制了高等级的玩家，让他们无法升级，结果不是都升级上去了么，根本阻止不了。”
　　虽然是萝莉的身材，但是她的内在，早已经不是普通的幼女，她在加速世界中呆了很久，而且很早就进入了四级，利用加速世界的bug，让自己获得了更多的时间，她不仅仅是用这样的时间来玩游戏，还利用这个时间来学习，于是她的知识量早就已经超越了大部分的成年人，她的心思也是非常成熟。
　　但是，即便是她，也有一个完全捉摸不透的人，那就是自己的妹妹。
　　妹妹很早就离家出走，后来，最近，似乎成为了加速世界的十级玩家，还建立了游戏俱乐部。
　　“还好只是普通的游戏俱乐部，她并不知道过去的加速世界，也不知道过去加速世界的秘密，可是，加速世界为什么会变成这样呢，难道，真的跟那个传说有关系？”
　　她所说的传说，自然不是创世神与末影人的传说。
　　不过，也算是跟这个脱不了关系。
　　末影人，曾经在加速世界之中出现的神奇形象，作为加速研究社的社长，她对这个传说也有所了解，正是因为这个传说出现之后，整个加速世界才开始了改变。
　　她感觉自己的人生彻底改变了。
　　原本，她利用了加速世界让自己得到了许多好处，她还准备将加速世界分享给自己的妹妹。
　　但是，没等她分享，自己的妹妹就已经离开了家里，离家出走了。
　　她原本以为离家出走的妹妹很快就会出现，而且，以她的能力，找到离家出走的妹妹也很容易，可是离家出走之后，妹妹就失去了踪迹，等到最近，终于有了妹妹的信息，却是传来妹妹成为了加速世界十级玩家的情报。
　　虽然现在的十级玩家跟以前的十级玩家是完全不同的，但是，即便如此，还是让白之王感觉非常的郁闷。
　　感觉，就像是自己的妹妹不再需要自己这个姐姐了，按照道理，她可是姐姐，而且还有着本就聪慧的大脑，在加速世界中本应该是为所欲为的，但现在，她的整个加速世界都没有了。
　　她还能算是稳得住，至于加速研究社，包括其他的人，他们可就真的坐不住了。
　　对于他们来说，正是因为有加速世界，他们才获得了种种好处，但现在加速世界变了。他们原本享受的种种好处，都是彻底消失了。
　　这让他们怎么能够接受。
　　“还好，我在之前就利用了加速世界，尽量的学习了更多的东西，就算没有了加速世界，我依然还有着很多的优势，而且，加速世界的问题，也未必是不能逆转的。”
　　大多数的加速世界原本存在的玩家，此时已经心里崩溃，他们原本享受的好处都没有了，而且，加速世界中来了很多外来的玩家，就算是这种普通的游戏，他们也根本没办法获得很好的成绩。
　　原本习惯利用现实去进行恶意PK获取点数的组织，物理攻击者们，更是感到绝望，他们于是再次联合在了一起，想要影响玩家们的正常游戏，简单来说，就是报复社会，然而即便是这样，高等级的玩家太多了，他们的作用也是变得越来越小，至于现实之中的PK，更是显得毫无意义。
　　白之王的心中也是有些受伤的，最重要的是，失去了加速世界，她也受到了影响，想要维持在妹妹面前的尊严，也是变得不太可能了。
　　为什么自己的妹妹离家出走之后竟然还能够建立战队开创俱乐部啊，而且还是那么正规的公司，跟这种游戏之中的虚假社团完全不同。
　　“这不就显得我很失败了么。”
　　而且，明明自己就作弊了，却还是赢不了自己的妹妹一次，也是让她越发憋屈的原因。
　　在妹妹的面前，自己变得很是普通了。
　　这让她无法接受。
　　正在她苦闷的时候，却是忽然听到了副社长的报告。
　　“最近，末影人出现了，据说，是跟那些物理攻击者有关系。”
　　“什么？”白之王疑惑问道。
　　忽然，她的身体被直接拉入了虚拟空间之中，而她的眼前，正有着一个穿着黑色西装的方块人。


第388章、签约
　　“末影人？”
　　白之王对于眼前的人自然有所了解，而且，她也并没有将这个当成是都市传说。
　　“没错。”末影人回答道。
　　“你找我做什么？”对于那些物理攻击者们的行为，白之王自然有所了解，甚至，这些人跟她还有着不小的关系。
　　他们现在在扰乱游戏的正常进行，但这也是白之王的暗中指使，她就是想用这些人当做探路的小白鼠，帮她确定一下加速世界的变化到底是怎么回事。
　　“我只是来看看那些原本的加速世界的玩家，在新的加速世界出现之后，到底是什么表现。”
　　“是来关心老玩家的么？我只想说，现在的这个加速世界，真是糟糕透了。”
　　“刚刚遇到的人，也是这么说的。”末影人哈哈笑了起来。“不过，我可不是一个关心老玩家们感受如何的人，你应该知道，我是末影人，是入侵这个世界的邪神，是破坏神，本来就是要侵略你们的世界的，很抱歉，原本世界的规则不够用了，现在，要按照我的规则行事。”
　　白之王立刻就知道，末影人是一个内心不会动摇的人，说不定，来看自己的失态，才会让他更加愉快。
　　她作为一个骄傲的人，才不会允许这样的事情发生。
　　她努力做出面无表情的样子，似乎一点都没有受到影响。
　　“最近已经看到了好几个很痛苦的家伙，看着你们原本依靠着外挂才获得了优势的玩家，因为外挂被封了就失魂落魄的样子，就是让我感到痛快。不过你还算是聪明的，知道利用这个bug让自己多学点东西，能够学习点东西，总归是好的，而且，就算是外挂，也知道不要依赖外挂，知道自己努力获得知识。不像是那些笨蛋，失去了外挂，就一事无成。当然，就是给他们开了外挂，也是什么做不到。”
　　“不过，你竟然想要研究加速世界，倒是让我有些另眼相待。说实话，我很喜欢。”
　　“你想要嘲讽我么？我研究了那么久的加速世界，结果什么结果都没有的出来，你这么快就应该改变了加速世界。想必是已经研究透彻了吧。”
　　“没有哦，我对加速世界完全没有理解，我只是使用能力，就将加速世界给改变了，至于怎么做到这种事情，这只能说，是超出了人类理解范围以内的能力。言而言之，就是神的能力，既然是神的能力，那就是不讲道理的。”
　　末影人的话，让白之王更加气恼。
　　她虽然聪明，但聪明在研究和利用自己所拥有的条件上，在她看来，是对后天的利用，而这种所谓天赋能力，就是一种先天的东西，却是跟她的妹妹十分相似。
　　即便是没有接触加速世界，自己也赢不了的家伙，让人嫉妒的才能。
　　“我并不了解加速世界，也并不想去了解加速世界，不能让我喜欢的东西，我想要改变就能改变。毕竟，身为，末影人，进入你们的世界，捣乱破坏你们世界的规则，本就是我的乐趣。不过，你的想法也算是很有趣的，只是还是有些小气了，与其利用这个加速世界，为什么不考虑将加速世界变成自己的世界，如果上天没有给你外挂，不如考虑自己给自己研究外挂。”
　　黑雪姬觉得，如果自己拥有的并不是末影人him的能力的话，说不定她就会跟白之王来一出姐妹联手，一起破解加速世界的秘密。
　　“哇，竟然想要组建俱乐部，还想要直接从源头上控制日本的加速世界电子竞技，想要组建日本加速世界联盟。”
　　黑雪姬入侵了白之王的世界，自然得到了不少的秘密，其中，就有白之王的想法，想要利用这次加速世界的变化，在日本建立一个加速世界职业玩家的同盟，想要借此掌握日本范围内的加速世界，更加重要的是掌握日本加速世界区域的发言权。
　　没想到，自己的这个姐姐，这么想要领先自己一头，想要在自己的上头。
　　“那么加油了，希望你能够找回你的世界。也许，你不再是一个反派，会变成一个英雄也说不定，这样好了，做一个约定吧，如果你能够组建一支队伍获得世界赛正赛的冠军的话，我就将加速世界送给你了。当然，是你想要的那一个。这个话，对其他人也一样有效，去告诉你的那些手下们，让他们认真玩游戏，不要再这样恶心人了。”
　　“物理攻击者跟我是没有关系的。”白之王辩解道。
　　但是黑雪姬的末影人已经消失在了虚拟世界之中。
　　……
　　第二天，有田春雪三人组来到了黑暗星云俱乐部，这里是在东京的豪华楼盘，虽然不是别墅，但也显得十分宽大，一整栋楼都是属于黑暗星云，而在其中，甚至还有着健身房和游泳池。
　　“职业选手，尤其需要注意自己的身体，而且，你们还是小孩子，如果一直都沉浸在游戏的世界之中忽略了现实的话，很容易变得不健康的，所以，体育锻炼也是必要的。”
　　有田春雪几人都是大为吃惊，他们对职业玩家是什么概念都没有很透彻的了解，更别说是在这样的豪华的楼层房间之中玩游戏，他们完全没想到过成为职业玩家竟然会这样的。
　　而让有田春雪最为吃惊的，则是给他递出合同的不是别人，正是自己的母亲。
　　“妈妈。你这是怎么了？”
　　“没什么，只是辞了之前的工作，这里的待遇也很不错，所以，也正好想要换一下工作的环境，免得想起伤心事。”
　　“这样吗？”
　　有田春雪再傻也知道自己的母亲是因为自己才来的，这就是她应援自己的方式。
　　他的心中很是感动，发誓自己将来一定要有一个很好的成绩。
　　而有田沙耶则是已经拿出了合同。
　　“这个合同，已经是我为你考虑的最优的路线了，签下这个吧，你就是我加入黑暗星云之后第一个谈判成功的客人了。”
　　“我知道了。”
　　有田春雪想都没想，就在上面签下了自己的名字。
　　很快，千百合也是在一份合同上写下了自己的名字，她的职业不是玩家，而是从助理开始做起。
　　但黛拓武却是迟疑了。
　　“对不起，有一件事情没有说，我已经进行过了十级的试炼，但是之前已经输掉了。”


第389章、绿之王，守望者
　　“竟然输掉了吗？”
　　有田春雪有些吃惊，不过又立刻醒悟道：“没有关系，这个就跟升级一样，又不一定就是一次过，就算这次不行，下次也就可以了。现在的试炼方式已经越来越多，只是因为你不适应而已。”
　　他友好的想要为小拓找着解释的理由。
　　黛拓武却是摇了摇头，说道：“不是因为这个，因为这次的比试，也让我理解了很多，我以前做的还不够，而且，光凭我现在的心态，恐怕也没有办法打好比赛，我是向黑雪姬说明一下情况，并且，也算是介绍一个人吧。”
　　“我已经看到你发的消息，也看过你输掉比赛的内容了。”
　　试炼，像是黑雪姬和有田春雪，比赛都是很秀，如同决斗一般，这是因为他们的假想体性质决定的。
　　但是黛拓武并不是那种很秀的人，他也不喜欢秀，在原本的加速世界中，他还有些攻击性，但是现在他已经变得完全为团队服务了。
　　他的比试内容也算是与众不同，竟然也是团队游戏，只是是由虚拟程序给了四个队友，而试炼的内容就是如何保下自己的队友。
　　其实，黛拓武已经想到了如何赢下来的方法，那就是以攻击性的出装，直接杀穿对面，破坏总比保护容易。
　　可是，他想着这样并不符合比赛的主题，于是还是按照保护的思路去打，如果对手使用了这个方法，他输掉也没什么，但是对方也没有选择这样的打法，仍然是保护自己的队友。
　　而当游戏结束的时候，他明白了，对方既不是觉得这样的打法不对主题，也不是傻到想不到这样的打法，甚至，也不是认为黛拓武不会用攻击性的打法。
　　他只是自信，自己能够赢，即便你使用任何阴谋诡计，我依然能够保护我的队友。
　　钢铁意志，不动如山。
　　这样的人，带给队友的，是一种绝对的信任与安心感。
　　在他的保护之下，就能够感到安全。
　　黛拓武真心感到了差距。
　　他觉得，这才是真正的试炼。
　　这一场胜负，就如同人生之中，这一场游戏之中，选择破坏会是更轻松的打法，现实之中，人类总有各种各样的歪门邪道，只要走这样的道路，就能够节省气力，就会让自己更加容易的取得胜利。
　　他选择成为坦克，是因为他没有有田春雪这样的天赋，于是他就选择了一种即便没有天赋也能让自己胜利的方法。
　　就如同原本的世界之中，他面对有田春雪，选择了加速世界，选择了作弊手段。
　　在遇到这个对手的时候，他察觉到了自己的不足，不仅仅是技术上的，还有心理上的。
　　又因为这种自我怀疑，让他更加难以发挥出状态来，最终落败。
　　“还好，我是输给了日本的玩家，所以不会因为输给外国人而被骂，而且，这样更好，因为我最近本来也在犹豫，是否能够成为职业选手。”
　　对于成为职业选手，他的想法没有有田春雪那么强烈。
　　他不是很喜欢游戏，而且，他也不像有田春雪，在这个游戏中有着绝对的天赋。
　　有田春雪在这个游戏中会被黑雪姬看重，他的天赋惊人，是被人看好的天才，可是他不同，他只是一个普通人，因为有黑雪姬的指点，因为自己打的比较为团队服务才上了分提升了等级。
　　但是，世界赛场不同，十级的比赛是不同的，那是职业赛场，那是天才的战场，是众星聚集的地方。
　　“我在普通的比赛中就已经不显眼了，在那样的比赛之中，表现一定会很差，如果是这样的话，只会拉队伍的后腿，职业比赛是很严肃的问题，跟平常的游戏不同，输掉了的话会被很多人辱骂。仔细想想的话，我本来就没想要成为职业玩家，所以，在这个时候放弃，或许是更好的选择。”
　　在失败之中，他想到的不是打回来，而是觉得就这样放弃更好，他一番努力，证明了自己并不比有田春雪差，但是，在最后，面对十级的门槛的时候，他心中的求胜心没有那么强烈，自己放弃了自己。
　　“输的真是难看，果然是个靠队友的货色。”
　　虚拟世界之中，看到了这一场试炼的玩家们，已经嘲讽起他来了。
　　很多人都认为，黛拓武就是一个靠队友提升等级的玩家，会做的事情就是出肉等队友carry，自己从来都没有carry过，是一个货真价实的混子。
　　其实，他的对手，才是理论上更加倾向于防御的角色。
　　但是，明明是防御，他也只是出了防御装备，也没有进攻的招式，但就是给人一种泰山压顶的侵略感。
　　“绿之守望者么？算是老熟人了吧。”黑雪姬看着黛拓武递出的资料，笑了笑。
　　所谓的绿之守望者，十级玩家，正是原本加速世界之中的绿之王。
　　这一次，他选择的角色依旧是绿色系，只是，最后的角色守望者，看起来是一个绿色的战士，但是身份，却是史莱姆。
　　……
　　“他的守望至死方休，于斯结束。”
　　葬礼之上。
　　一只史莱姆看着众人念诵着悼词。
　　回忆之中，那曾经是一个如同勇者一般的角色，曾经帮助过无数人。
　　但是，当末影军团来临的时候，不败的勇者也就此死去。
　　但，这并不是结束！
　　因为，他曾对那个史莱姆说出了自己成为勇者的原因。
　　这个世界，需要英雄。
　　从此，那只史莱姆开始了锻炼。
　　俯卧撑一百个！仰卧起坐一百个！下蹲一百个！然后跑步十公里。
　　回过神来时，已经成为了肌肉史莱姆。
　　靠着强大的防御力，已经什么攻击都无法伤害到他了。
　　他加入了自己的偶像，曾经拯救过自己的勇者所在的组织，守望者，他在长城之上发下誓言。
　　“末影将至，我从今开始守望，至死方休。”
　　“我是黑暗中的盾墙，长城上的守卫。我是守护这个世界的坚盾。”
　　“我将生命与荣耀献给守望者，今夜如此，夜夜皆然。”
　　……
　　“你觉得，之前的加速世界，和现在的加速世界，你更喜欢哪一个呢？”
　　虚拟的世界之中，一个方块人向着绿色的守望者问道。
　　“没有区别。”
　　绿之王淡淡回答道。
　　“是游戏的GM么？制作人在问询新旧版本对游戏玩家的区别吗？对我来说，并没有区别。因为不管游戏怎么改变，我并没有改变。”
　　“是么，那就好。”
　　“希望你下次不要随便的进入别人的世界。这很失礼的。”


第390章、刻刻
　　日本政府，军方。
　　某个研究室之中。
　　“解决不了，到目前为止，依旧研究不出来结果。”
　　“是么，难道那个家伙的技术又更上一层楼了吗？”
　　一个穿着军服的人，摇了摇头，走向了会议室中。
　　会议室中，空空荡荡的，广阔的会议室之中，有着许多的座椅，但是，并没有一个人，但这个人却是开始报告了起来。他并不是在作秀，而是因为会议室中，还有着虚拟网络的联络装置，这是那种不需要连接的网络，所以即便只是在这样报告，实际上，还有着许多的高层在倾听。
　　“根据我们的情报，依旧没有找到那个家伙的存在。不过，加速世界以前只是在少数的人身体之上，所以我们调查起来也很是麻烦，但是现在不同了，现在加速世界竟然能够运用在全世界的人身上，这说明，我们的计划根本不需要等到十几年甚至几十年，这将大大加快我们的进程。”
　　虚拟的网络之中，在报告之后，有个高层的官员说道。
　　“那个末影人，到底是怎么回事，是中国的计划吗？还是美国的某种黑科技么？不是国家级的力量，怎么可能会让我们调查不出一点结果？”
　　“根据我们的情报显示，之前加速世界一直处于隐藏的状态，这主要是由于我们之前的计划，通过BB软件……”
　　忽然。
　　“通过BB软件制造超级战士……这真是毫无新意的玩法啊，嗯嗯嗯，原来假想体就是高达啊，真是没有创意的想法。啊，抱歉，失礼了。刚刚有人说随便入侵别人的世界很失礼，所以道歉了一下，想必，你们大人有大量，应该不会怪罪我了吧。”
　　“你是谁？”
　　“为什么会出现在这个虚拟空间之中！”
　　“这里是绝对机密的虚拟空间，有着最高级别的防御系统……”
　　“那种东西，对我没有任何作用的，我想去哪儿就去哪儿。不要想着用什么杀毒软件了，那对我更加没有意义。想要知道我是谁么？”
　　那个声音说着。
　　忽然，会议室之中，微微亮起了光芒。
　　只见巨大的会议室之中，原本空空荡荡的房间之中，座位之上，浮现出一个个的人影。
　　每一个，不是身穿军装，就是西服，白外套。
　　不是军人就是政府高层，要不就是科研人员的样子。
　　“你们说你们，人都不来，还占据这么大的房子开会，不浪费么。”
　　人群之中，正中心的位置，出现了一个穿着黑色西装，看起来很体面的方块人。
　　“你是，情报之中显示的末影人。竟然真的出现了。”
　　军人大吃一惊，已经联系了其他人，会议室外，已经出现了许多军人，但是他们都没有冲进来。
　　而那些专门掌控虚拟世界安全保护的专家，更是迅速行动了起来。
　　“你们是干什么吃的，有人直接黑进了军方最高机密级别的会议之中。你们竟然一点儿都不知道！”
　　“抱歉，完全没有信号，根本就查不到他入侵的任何信息，至于现实之中的IP地址什么的，更是完全不存在，他就像是一个穿梭于虚拟世界的幽灵。”
　　“你以为我会相信这种无稽之谈吗？”
　　“也许，那个家伙，真的就是如同那个设定一样，一个来自天外的恶魔，想要夺取整个世界。”
　　“你想说，他是来侵略地球的外星人吗？”
　　外面的人乱糟糟的，依旧没有找到对方入侵的任何线索。
　　耳中传来的信息，让这个军人很是紧张。
　　而在这个时候，前方的末影人却是说道：“这个猜测，并不算错。”
　　“什么猜测？嗯？你！你连这个频道也已经入侵了。已经，完全没有隐私可言了。”
　　一瞬间，这个军人，甚至包括那些高层，所有人的脸都黑了。
　　连这种加密频道都能入侵，说明对方，对于获取国家的任何机密都是如同探囊取物一般轻松。
　　“我对你们的机密，不管是国家的机密还是你们自己的隐私，都是没有一丝一毫的兴趣，不要觉得那点东西很珍贵。简直是太可笑了。”末影人摇了摇头。
　　“难道，你连我的大脑都入侵了吗？”军人发出了绝望的呼喊。
　　他甚至想到了曾经的神经连接装置计划，乃至于BIC的被禁。
　　神经连接装置，是人类早已经习惯了的装备在头部的装置，可以当成是一个更加高明的手机或者说是电脑，能够连接网络。
　　而BIC，是在头部植入芯片，因此更加方便，只是容易被黑客入侵所以被禁用了。
　　当初禁止其实是因为另外一种言论，那就是使用BIC的人，理论上来说，都只是超级黑客的肉鸡，超级黑客出现的时候，甚至能够用BIC反过来入侵一个人的大脑，甚至能够影响他的思维。
　　不说别的，就仅仅是虚拟世界，制造一个幻术，就已经足够可怕了。
　　要知道，现在的虚拟世界可是很难分辨的。
　　超级黑客入侵你的虚拟世界，黑掉了你的世界，给你制作了一个跟现实世界一样的世界，你该如何判断在，自己是在虚拟的世界之中，还是在现实的世界之中呢，这个时候，你以为自己在现实中，其实你的身体，说不定正在被别人怎么玩呢。
　　“我对你丑陋的大脑没有任何兴趣，只是纯粹的你太蠢了所以都被猜到了而已。不过，这并不是重点。我只是想要玩游戏而已。我要玩游戏，你们就要陪我一起玩，而且，只能玩游戏。”
　　末影人一边翻着书，虽然形象上是在翻书，但实际上她是在看档案。
　　“我说怎么会有这样的加速世界，果然还是军用的技术么，毕竟，什么技术最先进，果然还是军事领域才对。物理的加速啊，大脑的超频，人类的记忆操作，超级战士，超人，果然还是为了这个啊。”
　　在加速世界中，最BUG的能力，其实并不是虚拟的世界等于现实的世界一千倍，这样最多只能节省时间培养人才，要知道，人类是有极限的。
　　有的人，就是学一辈子，有些东西也是学不会的。
　　英梨梨重复了人生不知道多少次，最终也只是学会了所有的科学知识，并不能自己开创自己的东西。
　　所以这种加速，也就是方便学习而已。
　　但是物理加速不一样，现实之中也能加速，实际上，等于The world了。
　　而这，需要的代价是百分之九十九的点数，这代价很大么，可能很大。
　　但这是对玩家而言，那么对于GM，这个游戏的制作者呢，对于能够随便改变自己点数的人来说，还存在这种代价吗？
　　“原来如此，怪不得找不到你啊。开发者，原来你在，那一刻之中啊！”


第391章、军方行动
　　通过资料，黑雪姬总算是搞清楚了加速世界的由来，加速世界这样的技术，本来就是跨时代的，需要天才的创意和技术，也需要整个团队的配合。
　　而且，所谓的技术，尤其是这样影响国家战力的技术，不可能被个人给掌握。
　　加速世界的千倍加速，虚拟世界，在一般的网络游戏小说之中都算是比较常见的设定，也就是夸张一些，说可怕，实际上可怕的程度也比较有效，毕竟不是那么直观。
　　可是，物理的加速，还有影响人的记忆的能力，这个实在太可怕了。
　　物理的加速需要点数，对于玩家来说，加速一点点时间，在原作之中，黑雪姬也就用这个能力救了有田春雪一次，就是避免了一次车祸，自己还受伤了。
　　看起来，这没什么作用。
　　但是，这个只是数据而已，换而言之，对于游戏的制作者来说，点数是无限的，他是可以在现实之中无限次物理加速的。
　　加速几秒的话，也就是那么回事，但是，如果加速几年，几十年，那个人，还能算是人类么。
　　这简直就是超人。
　　一个有着千倍加速的超人，他还能控制人的记忆。
　　要知道，删除了加速世界的人，会失去关于加速世界的记忆，这可是关于记忆的操作，如果，不仅仅只是局限于加速世界呢，甚至可能会将人洗成白痴，也可能将人洗脑，这种能够影响人记忆的技术，对于国家来说，也是影响力非常大的技术。
　　就算是一个人开发出来，国家也不可能让这种技术泄露出去，一定会掌握在自己的手中。
　　曾经的加速世界，最初只是一款军用的训练软件，其目的，是如同培养高达驾驶员或者说战机飞行员一样。
　　这样的人，需要极其敏锐的反应力，于是通过意识的加速，让人习惯上千倍的速度下的世界。
　　可是，后来在某个人的影响下，加速世界完成了，技术却更加的高端。
　　那个开发者，却并不想这样的技术仅仅是用在战争之中。
　　按照计划，那些本来安装了BB软件的人，将会是实验品，是作为未来的战士培养的。
　　但是，开发者却是将BB软件带走，并且，让政府失去了最关键的数据，政府并不能自己制作这个软件，加速世界成为了一个人的世界。
　　而在之后，为了躲避政府的追查，开发者，很可能是一直在使用物理加速躲避。
　　政府并不是没有找到他，而是根本不处在同一个世界。
　　也许政府的人就从他的面前经过，但是，千倍加速的他，这个世界简直就是静止一般，就是他从军队的面前经过，军人们也无法发现他。
　　政府所能用的手段，也就是想办法让自己的人也混入加速世界之中。
　　中年人自然是不可能了，他们只能培养有资格进入加速世界的小孩子，然后想办法升级到十级去找到开发者。
　　但是，这个计划还没有实施，末影人就已经入侵了加速世界，将加速世界给改变了，同时让加速世界扩散到了全世界。
　　他们觉得是个机会的时候，却又为末影人的技术感到吃惊，即便是发动了所有的人，也根本找不到关于末影人的一点信息，技术上更是完全发现不了末影人入侵的痕迹，哪怕是现在，他们明明知道末影人入侵了，也依旧发现不了末影人入侵的痕迹。
　　这也就代表，末影人可以随便发现国家的机密，甚至是影响全国。
　　整个日本的虚拟网络系统，都可能会崩溃，如果末影人再得到加速世界的技术，一个可以无限加速根本发现不了，还能够随便操纵人类记忆的人，实在是太恐怖了。
　　这简直就是一个可以毁灭现代社会的大魔王。
　　然而，这个末影人，却仅仅只想给大家制作个游戏玩。
　　为什么你们有这么厉害的技术，却都只喜欢玩游戏，不对，是喜欢制作游戏给别人玩啊，这个技术，可以用来毁灭世界的啊。
　　无数的高官专家，都是在心中感叹。
　　两个可能会毁灭世界的人，创世神与末影人，却沉迷于在游戏世界中决一胜负。
　　两人甚至没有自己来分胜负，对他们来说，已经不存在技术上的差距，不可能存在什么伤害，控制，走位。
　　两人比的，只能是权限。
　　而在这方面，创世神只有技术，而黑雪姬除了技术之外，还有系统，来自HIM的能力。
　　“如果你们想到得到加速世界的话，很简单，游戏的本质就是公平，现实之中，存在着不公平，所以现实只不过是个垃圾游戏而已，根本没有平衡性可言，你们平时是高级玩家，所以会瞧不起那些低等级的玩家，但现在，相对于你们而言，我的等级已经高的没有极限了。所以你们只能按照我的规则来。不过，只要你们能够赢下最终的世界赛，成为冠军的话，我就会将加速世界交给你们。”
　　末影人说着，身影消失了。
　　众人迟疑了。
　　“即便他这样说，也完全不能相信，这些技术都不能落在个人的手中，而且，完全不能肯定他们真的就没有恶意，就算现在没有恶意，他们将来也说不定会有。”
　　在场的人，都是聪明人，要不就是精通政治斗争的人，不会因为创世神和末影人的行为就判断两人无害。
　　而且，说白了，就算是两人的性格真的无害，他们也不能允许这样的技术落在两个个人的手中。
　　更何况，这两个人的性格，虽然看起来不是要毁灭世界的大魔王，但却是让人更加捉摸不透的中二病。
　　“真不知道，这到底是幸运，还是不幸了。”
　　房间之中，仅仅剩下了一个孤独的军人，自言自语的叹息道。
　　房间门打开，有人走了进来。
　　“到现在依旧没有发现末影人的踪迹，跟之前的不同，是完全无法从虚拟的世界上找到IP地址的痕迹。”
　　“技术的代差啊。没有办法，只能按照他所制定的规则来玩了。用游戏来决胜负，这可真是前所未有过的经历啊。”


第392章、黛拓武的选择
　　在有着新的势力加入之后，加速世界之中，迎来了更多的高手。
　　高等级的玩家，也是大量出现。
　　因为有着更多的高等级玩家，也会吸引更多人的玩耍。
　　对于很多人来说，他们玩这款游戏，并不只是在玩游戏本身，还是找到游戏之中隐藏的东西，就像是头号玩家要寻找彩蛋一样，他们也是为了找到加速世界的秘密。
　　不过，对大多数人来说，游戏依旧只是游戏，加速世界只不过是一款有点特别的游戏而已，虽然有些特别，但也依旧只是生活的一部分而已。
　　黛拓武已经好久没有玩加速世界了，最近，身边玩加速世界的人越来越多，他不禁有些想笑。
　　他放弃了加速世界，选择了回到了学校学习这种普通的生活，但是身边的人，却是都已经开始在谈论起加速世界来了。
　　有着政府的暗中出手，加速世界在日本推广的更加快了，甚至不仅仅是日本，在其他国家也是，他们也已经得知了加速世界的真正秘密，想要获得加速世界。
　　创世神能够从他们的追捕中逃脱，但是却只能通过删除记忆这样的方式来伪装，说到底，他还是一个人，也不想要毁灭世界，是处于一个逃的状态之中，但是末影人可没有这样的心理，他甚至不在乎加速世界落在谁的手上。
　　创世神或许自身有着对游戏的热爱，又或者是想要为原本可能是战争兵器的孩子们带来欢乐。
　　他希望加速世界能够对帮助孩子们成长起到帮助，而不是变成彻底的武器。
　　他不希望见到加速世界成为某些势力的武器，但是，末影人的所作所为，他也不知道该如何应对。
　　于是，他也在寻找着，能够获得世界冠军的人。
　　他希望能够有这样一个勇者，可以劝慰末影人，让他不要将加速世界扩散到全世界。
　　在他眼中，加速世界是有用的，但就像是最终兵器一样，是充满威慑力的，所以应该局限在极少数人手中，而且还要通过记忆删除来确保不会外泄。
　　然而，他的很多想法都是错的。
　　比如他认为心灵受伤，有着心之伤的人都是可怜的，所以要给予他们帮助，但他并没有想到，就是这样的可怜之人，有些，却也是可恨的，有些，在获得了力量之后，已经渐渐变化了，像是物理攻击者们，进行恶意PK获得点数，这也不是他想要见到的。
　　他只是一个技术人员，就连制作一个游戏都不是平衡的，也不懂得怎么让游戏推广，这样有没有好处。
　　因此，他对自己，也会产生怀疑。
　　此时，他就在千倍加速的世界缝隙之中，他所处的世界，说是千倍加速，但是看起来反而是千倍减速，周围的一切都是静止的。
　　为了躲避国家的追查，他不得不长期躲在这样的世界之中，可是，这种整个世界只有自己一个人的状态，并不是那么的轻松。
　　而且，因为是千倍加速，他也已经渐渐出现了负面反应。
　　他毕竟是一个人。
　　人是很难适应千倍速度的世界的。
　　像是加速世界中的一些玩家，有了长期在加速世界之中的经历之后，明明还是萝莉，心灵的年龄其实就已经老了。
　　而他也是一样。
　　而且，在自己加速之后，整个世界就等于是减速了，近乎静止的世界，一直没有变化。
　　整个世界之中，只有自己一个活人。
　　这样的状态，其实也是很痛苦的。
　　但是他又不能回到现实之中，在加速的状态下，别人连发现他都做不到。
　　他的移动是千倍加速，而对于现实中的人来说，因为他实在太快了，所以在视网膜上都无法留下形象，所以，根本就看不到他。
　　政府从IP地址上可以发现他所在的地方，但是根本就找不到他。
　　政府也只能想着将他从那个加速的状态中诱骗出来。
　　这样的状态很无敌，但也很寂寞。
　　而且，他的心理状态，也已经渐渐的不对了。
　　长期处于一个近乎静止的世界之中，他的心理状况早就出了问题，而且，为了让自己能够活下去，他在加速之后，又必须减速。
　　要让自己的精神反应慢下来。
　　这样的话，千倍的加速，才不会变成自己的牢笼。
　　为了渡过漫长的时间，他的心灵已经减速，就如同冬眠一般，并不会去关注加速世界。
　　所以，他甚至连加速世界之中的一些权限都让了出去。
　　像是白之王的复活，像是千百合的时间倒流，甚至包括改变地形的跃迁，这不仅仅是游戏之中的技能，也是这个游戏GM的权限。
　　只是这样的权限还不足以惊动他，但是末影人的出现，却是几乎等于夺走了他的所有权限，他哪怕是利用自己的技术，又在加速的状态下搜索了整个日本，也依旧没有发现末影人的所在。
　　但末影人的作为，让他也感到疑惑。
　　对方竟然也只是一个想要做游戏的人，他也对对方的游戏感到了好奇。
　　单纯的游戏本身并没有什么惊艳的。游戏的玩法，几十年前可能就已经有看了。
　　不过，让无数的玩家来一起玩游戏，却是让他觉得有些没想到，又有些期待的地方。
　　日本是一个孤岛，制作的游戏也是以rpg这样的游戏为主。
　　竞技，团队竞技这样的模式，在日本很是少见，但是，一群人一起玩游戏，组队打败对手，还是很有趣的。
　　这样的话，或许，也是一种对抗心之伤的方法吧。
　　有田春雪，其实也正是因为如此，才无法放弃加速世界，单纯的加速世界游戏本身，对他来说只是一个游戏而已，他顶多也就是在乎分数等级而已。
　　但是，当在这个游戏之中，有了朋友之后，这个游戏对他来说，就有些不一样了。
　　而现在，对他来说，这不仅仅是和朋友一起玩耍的游戏，还是他得到认可的地方。
　　他的能力，被黑雪姬认可，被全世界的各种玩家认可。
　　他甚至有了不少的粉丝。
　　这是从前的他怎么也不可能得到的。
　　而对黛拓武来说，他开始的时候，并没有意识到加速世界对自己的重要性，他认为这也只不过是一个游戏而已。
　　但是当看到这个游戏的影响，看到周围的人谈论着加速世界，当别人吹嘘着自己有着五级的人物的时候，他更是在心中暗笑。
　　自己，可是九级的玩家，而且差点就要成为十级了。
　　可是，自己没有信心成为十级，没有信心不成为队伍的短板，不想就这样拖累队伍。
　　他想赢。
　　他的求胜心其实并不弱。
　　但是，当自己上场就会成为队伍的短板，当赢的方式就是换下自己的时候。
　　他又能做出怎样的选择呢？


第393章、赛场上的姐妹
　　世界级别的赛事还未开始，但是国内的联赛已经开始了。
　　首先就是县级的比赛。
　　因为有着政府在后面的发力，比赛甚至显得更加热闹。
　　黑雪姬这边，也在寻找着人手。
　　她曾经联络过隼与花，不过两人已经有了以自己为核心的战队。
　　他们的战队被称为华鸟风月，剩下的选手也是日本比较著名的职业玩家，表现很是突出。
　　而蓝之王，则是和另外两个王组建了战队，成为了目前日本呼声最高的战队。
　　蓝之王，红之王，还有紫之王。
　　分别承担的是上单中单和射手的三大核心位置。
　　蓝之王的战士，红之王的射手，紫之王的法师。
　　拥有三大核心的他们，战队的名字是银河，因此，也被称之为银河战舰。
　　目前，正在日本境内上演着屠杀。
　　日本境内的玩家本来就不是很多，能够成为十级的玩家也很少，而三王拥有的实力都非常可观，再加上他们原本就很熟悉，在游戏之中的默契很好，配合起来十分容易。而其他的队伍根本就没有这种默契的配合，就是原本是其他游戏的职业玩家，也很难有着早已经习惯的队友一起进入这个游戏，还发挥同样抢眼。
　　就算是职业玩家，也会有擅长和不擅长的游戏，就算以前是队友，配合很默契，但是进入一个新的游戏，有的能够适应，有的可能就适应不了，结果反而没办法配合。
　　但是这几人不同，他们原本就是加速世界的老玩家，就算是游戏的玩法改变了，对他们这种本来就是顶尖玩家的人来说，并没有什么巨大的差距，反而因为配合默契表现更好了。
　　曾经的纯色六王，本身在加速世界之中就是顶级玩家，他们本身的天赋和反应也是很强的，就是换了新的游戏，影响也不是很大。
　　影响最大的应该是黄之王，原本的他就是以计谋这些东西称雄，但是在这个游戏之中，比较强调硬实力，他的选择角色，在低分段可以屠杀，但是在高分段的时候，却是有了瓶颈，现在他最惨，停留在了八级上不去了。
　　他处于一个八级之下他随便虐，八级以上他打不过的尴尬局面。
　　角色的技能特性，限制了他继续升级的可能性。
　　有些角色，就是上不了比赛。
　　只是在路人之中打没关系，但是在比赛之中，别人很容易就破解他的打法。
　　现在，仅仅是九级玩家，就已经是接近职业的水准，只是没有专属的角色，看起来不够帅气而已。
　　九级玩家的对决，已经是相当高端的比赛，而十级玩家的对战，目前都没有最精彩的呈现。
　　黑雪姬现在则是在寻找着自己的队友，风林火山中，四元素已经找到了三个，而且，仓崎枫子和冰见晶都已经进入了加速世界，而且等级还蛮不错的。
　　两人都已经成为了高端玩家，距离成为十级玩家或许还有差距，但是也不是不可能。
　　不过，两人都是比较偏向辅助的类型，只是两人的打法不同。
　　黑雪姬最为期待的其实是四埜宫谣，但是她实在是太小了，现在根本没有办法成为职业选手。
　　不过，即便是如此，黑雪姬也还是能够接受，虽然下路一般都是需要射手的，但是，也并不是不能有其他的打法。而且黑雪姬本身的射程虽然不是特别长，而且比较依靠技能，但是，充当一下射手也是可以的。
　　不是用射手这样的位置来表述的话，用几号位来说明的话，一号位是需要核心发育的位置，也就是射手的位置，二号位是中期战斗带节奏的位置，也是伪核心的位置。
　　现在的话，黑雪姬则是要从原本的二号位上升到一号位，成为绝对的核心，而且还需要在中期进行战斗而不是闷头一直发育。
　　但是，即便如此，还是有着人员的空缺。缺少了上单的位置，连比赛都打不了。
　　黛拓武放弃了加速世界，黑雪姬也只能去联系绿之王，然而绿之王也已经开始组建自己的队伍，并且成员还比较齐备。
　　黑雪姬也只能考虑从现有的比较厉害的选手之中进行挑选，不过，有田春雪则是表示，自己一定可以劝服黛拓武重新回到比赛。
　　“距离联赛开始已经时间不多，我们必须要参加比赛，目前已经有了好几个地区的报名，我们只能去赶别的赛场，如果继续错过的话，今年的联赛参加不了，到时候连去世界赛的名额都没有。”
　　现在国内的联赛都还没有准备完毕，世界赛也是处于没有准备好的阶段，但是，即便如此也要参加，如果错过了今年国内的联赛，到时候没有进入前列，就没有资格获得前去世界赛的资格。
　　距离比赛开始的时间已经不多了，黑雪姬此时正在指点着两人，希望他们至少能够升到九级。
　　之前的等级，高一个等级，不仅仅是意味着水平差距，而且还有技能的差距。
　　高一级就多一个技能，尽管在具体的战斗中，也需要升级才能使用那个技能，但是毕竟是一个技能，对于高手来说，有一点差距，就有很大的影响。
　　所以，首先一定要有九级的等级，不然的话，根本就不在一个起跑线上。
　　从国内的联赛直到世界赛，即便是一路碾压，也是需要一段很长的时间的，黑雪姬现在也不着急。
　　如果只是前期的比赛的话，黑雪姬甚至有信心四个人就能打赢，实在不行，让千百合临时上场混都可以了。
　　毕竟，就算是九级之间，也是存在着差距的。
　　更何况是十级打九级，就是技能上没有任何的差距，人的差距也已经足够了。
　　只是在联系着其他玩家的时候，黑雪姬也发现了自己姐姐的身影，她也在联络着各种选手，不过，她目前的队友，似乎也都不是什么强力的队友，而且，她本身的角色，也只是辅助角色，她的技术倒是很不错，但是，因为是个辅助，似乎也没有多么亮眼的表现。
　　两人并没有在一个赛区，不过表现出来的情况都不是很好。现在也算是真正的难姐难妹了。


第394章、国内联赛开始
　　“好厉害啊。”
　　有人仍旧在夸赞着队友的操作。
　　“那当然了，我可是五级玩家。”
　　听着这话，黛拓武的心中一笑。
　　刚刚，他也进入了加速世界中玩了一局，而且是选择了输出装的打法，结果依然是碾压对手，即便是在九级之中，他也已经可以打的很轻松了，这是因为他在黑雪姬那里学到了很多，跟普通的玩家之间，已经有了巨大的差别了。
　　打完之后，自然被队友当做是大腿，甚至有人求带，打的这样嚣张，吸引了不少的粉丝。
　　比起之前的当狗的打法，这样的打法更吸引人。
　　但是，他却知道，选择这样的打法，基本上就表示放弃了比赛了。
　　经过了这一段时间的冷静，他也思考了很多。
　　有的时候，他也会热血沸腾，觉得自己要是能够上场就好了，但是，每当自己想要联系黑雪姬的时候，他就忍不住再想，如果自己去参加比赛，到时候反而拖后腿了该怎么办。
　　他没有天赋，也没有足够的潜力，没有什么培养的价值。
　　有田春雪可以一直成长，但他不行。
　　这样想着，他觉得自己还是不去的好。
　　他不去，不代表自己不关系有田春雪，恰恰相反，他是在为春雪考虑。
　　和朋友一起参加比赛，获取世界冠军，这是非常热血的事情。
　　可是，这只是故事之中才会出现的事情。
　　现实之中，不是不能成为朋友，也不是没机会和朋友一起比赛。
　　可是，就算是一起比赛又怎么样，成为拖累的话，只会拖垮自己的队友。
　　正因为他很冷静，也擅长计算，所以怎么算，都发现自己只是队伍的短板，就算在国内还能打一打，凭借自己的队友肯定能够打出成绩来，但是，一旦进入国际赛场，自己这个短板，就会被抓住。
　　如果有田春雪想要成为世界冠军的话，就一定需要舍弃自己。
　　忽然，黛拓武听到了那几个原本互相吹嘘的人，有人开始指责起他的同伴来。
　　“你这菜的太真实了吧。”
　　“你真是个坑货。”
　　不过，很快他们又开始了下一把。
　　毕竟是朋友。
　　输赢并不是那么重要。
　　这是令人感动的友情。
　　可是黛拓武害怕。
　　他害怕输，害怕友情。
　　如果他们输了，如果因为他输了，有田春雪一定不会责怪他，因为是朋友。
　　可是，他跟有田春雪不一样，他想要的，不是输了也没关系的那种友情，因为对输赢看的很重要，所以，才不想输，也不想拖累自己的朋友，不想因为自己害得朋友无法实现梦想。
　　之前他就自卑，但是好不容易以为有个出肉保队友的打法，准备为团队牺牲自己，就是自己菜也没关系，抗压就好了。结果发现自己内心并不是那么擅长抗压，自己并不是那种性格。打法和性格不匹配，让他感到迷茫了。
　　他是具备进攻性的性格的，他并不是绿之王那样性格之中就是绝对防御的人。
　　他的角色技能，也是具备一定的进攻性的。
　　他是一个战士角色，跟纯粹的防御还是有很大的区别的，只是他一直都是团队打法。
　　他既不能遵从自我，也没办法彻底牺牲。
　　黑雪姬其实有些理解。
　　这就是类似那些那些本来有些进攻型的上单，本来擅长的是战士的打法，但是为了团队，最终都演变成为了坦克。
　　肉盾的话，就显得更加为团队服务，只需要做好一些常规的事情就是可以了，也就是将carry 的责任交给了队友，是对自己的不信任。
　　他自身的性格是想要使用战士型的打法的，但是这样的打法，他并没有carry的自信，而单纯的肉盾打法，他内心并不喜欢。
　　之前还能觉得是自己有胜算，但后来，却是发现自己连肉盾都比不上别人，失去自信了。
　　这时，他却是忽然看到了自己的好友有田春雪。
　　“最近的训练怎么样？”
　　“单纯的游戏训练没有什么，现在都是在训练身体，我也不知道为什么要锻炼身体，而且还要调节饮食，甚至连叠被子这样的事情都要管，实在是有些难以理解。不过，这样也挺有意思的，队伍里来了两个新人，不过都是倾向于辅助的角色，现在还缺少上单战士的角色。回来吧。”
　　有田春雪劝道。
　　“我去会拖累你的。”黛拓武摇了摇头。
　　“最近，我从黑雪姬那里听到了一句话。上单打不好，都是打野的错。我也看了很多比赛，有一个队伍，我想你之前也知道的。就是之前打过表演赛的那个上单，欧洲的龙骑士，他本身，也是战士角色，他的技术也不是很亮眼吧，当时的表现只能说还不错，但是现在，他已经是欧洲的种子队伍的上单选手了。”
　　黛拓武迟疑了一下，黑雪姬的比赛，他自然看过，对手的水平他也看到过，那个上单的水平，并没有其他职业玩家那种压迫感。并不是技术很强反应很快的玩家。这样的玩家，本应该选择肉盾跟着团队，但是，他却是一个战士。
　　“我喜欢加速世界，虽然这个游戏，可能是我最难获得冠军的游戏，但是没关系，它并不是一个纯粹依靠技术和反应的游戏。它是一个五个人的游戏，它需要队友。所以，打你想要打的打法吧，我来支持你的打法。”
　　有田春雪坚定的说道。
　　“像你这样的天赋，像黑雪姬这样的操作和意识，才有被支持的资格。我这样的人，只会是浪费资源和时间。”黛拓武仍旧是不自信的。
　　“不尝试一下的话，你怎么会知道结果呢？我们是要成为职业玩家的人，我们只相信结果不是么。”
　　黛拓武的心中已经动摇了。
　　“我可是在比赛之前来劝你的，如果你不来的话，我们连比赛都参加不了。”
　　听到有田春雪这话，黛拓武点了点头，说道：“那好吧，我去帮你，至少让你先进入国家联赛，到时候有合适的人可以选择。”
　　“你就是最合适的人了。”
　　有田春雪听到黛拓武同意，心中十分高兴。
　　带着黛拓武就冲向赛场，留给他的时间已经不多了。
　　“你们去做什么？要上课了。”
　　旁边有人喊道，正是之前利用课余时间玩游戏的几个小孩子。
　　“去打加速世界。嗯，打比赛。”
　　两人一路跑向了比赛场地，终于，到达了比赛的地方。
　　“怎么样？赶上了吗？”
　　有田春雪看到赛场边和一个不认识的少女在一起说话的黑雪姬，不由问道。
　　“不，已经结束了。我们已经赢了。”


第395章、这不是热血少年漫
　　没有了有田春雪和黛拓武，对于黑雪姬来说却并不是那么致命，因为现在还只是最早的联赛，这个时候，甚至有很多根本就是没什么实力的选手去玩。
　　当然，毕竟还是需要五个人才能参加比赛。但是这并不是世界赛，即便是世界赛也是可以带替补选手上场，所以这种联赛，队伍之中的人是不是本尊都可以，甚至会出现代练选手。
　　就是有的队伍不够强，会去找一些比较强力的路人来帮助自己，毕竟，并不是所有人都喜欢玩职业级别的对抗。
　　这个游戏毕竟不是零和游戏，十级或许会限制住很多人，但是九级只要有心，还是很容易练上去的。
　　他们在普通的对局之中，或许显得还很强，但是，换了比赛之后，就会显得很差。
　　就像是英雄联盟的游戏之中，王者听起来很恐怖，在所有玩家之中，只有万分之三的比率。
　　也就是说，一万个人之中，只有三个人是王者。
　　对于普通人来说，钻石分段，就是差不多高手了，而这，是百分之一二的比率，一百个人中，有一两个人是钻石。
　　像是黛拓武遇到的被称赞的家伙，他不是自大，相对于普通人来说，他是真的算高手。
　　这样的高手，钻石遇到王者，会被虐死。
　　王者之中，能够去参加比赛的，能够在全国的联赛中出场的，算是又高一个档次了。
　　有的人，一个人就能够带着一只队伍进入到次级联赛。
　　这种人，就是比赛之中的代练选手。
　　一个人，就能主宰一个次级联赛的升降级。
　　可是这样的选手，进入到顶级联赛中，可能连不知名的队伍都打不过。
　　在顶级联赛之中，能够强到操纵比赛，内定冠军的那样的选手，进入到世界联赛之中，却可能连个八强都很困难。
　　而这些选手，通通都是王者。
　　有的人，段位是王者，是因为他们最高只有王者的水平，而有的人，段位是王者，是因为最高只有王者的段位。
　　黑雪姬，自然就是后一种。
　　黛拓武没有自信，不是觉得成不了王者，成不了十级，他打国内的次级联赛，甚至能够carry，国内顶级联赛，跟着黑雪姬一起混，完全没有问题，队友太强，对手太弱，他虽然是短板，但是对方没实力击穿他。
　　哪怕是遇到自己觉得打不过的绿之王，他借助队友一样能赢。
　　但是换成世界赛的时候，他的短板，就将成为队伍的破绽，他只是不想在这个时候拖累了队伍。
　　对于黑雪姬来说，其实他能够走到现在这个地步，已经超乎黑雪姬的想象了。
　　不管是什么，在大数据上，终究还是要屈服于统计的。
　　总量和比率，决定着实力。
　　加速世界之前只有几千不到的人，纯色七王，十个人都没有。
　　换成英雄联盟的段位制的话，其实也就是钻石以上到大师的水准。
　　能够有这么多人进入十级，其实已经让黑雪姬吃惊了。
　　这也算是加速时间的特别了，之前的玩家之中，竟然还有不少能够成为高端玩家。
　　黑雪姬本来以为，大部分都会像黄之王那样局限在路人高端局之中，其实他如果不是角色太被限制的话，应该也能够再提升点等级的。
　　黑雪姬是觉得，如果真的追求加速到更快的境界的话，那么，强强对决是少不了的，只不过是打败了几千个人之中的对手的话，怎么说这个王也没什么含金量。但是换成全世界，如果还能够脱颖而出的话，那么王的身份就没什么问题了。
　　有田春雪劝回了黛拓武，但是很可惜，现在的这个联赛，实力的差距实在太大了，所以前面开始，就已经是有很多代练高手在疯狂带着队伍屠杀，一顿乱杀之后，比赛就已经提前结束了，甚至有了很多选择了投降的队伍。
　　因此，黑雪姬几人的比赛就提前了。
　　热血向少年向的体育漫画之中，总是有那么一个热爱体育却离开了社团的不良，在队伍迎战强敌的战到最后一刻的时候，赶到赛场，改变劣势，终结比赛。
　　但是很可惜，黑雪姬没有等，直接让千百合上场，再找了一个人，和剩下的人一起开启了比赛。
　　带着四个妹子，四个基本都是辅助型的，来了一场终极四保一，血腥屠杀之后，获取了胜利。
　　除开冰见晶和仓崎枫子外，还有一个是若宫惠，是黑雪姬临时找来的。
　　其实，冰见晶和仓崎枫子还算是高端选手，只是因为等级差距，天然少技能。
　　若宫惠要差上一些，千百合更是技术和等级都被碾压。
　　这毕竟是加速世界，提升等级，会多一个技能。虽然在比赛的时候，还是需要通过每一局的升级来获得技能，但是还是有差距，就像是三十级之前的对决，有着天赋和召唤师技能的影响。
　　不过，有了黑雪姬，这都算不上是什么问题了。
　　对方还没有想好怎么针对黑暗星云的破绽，单线就已经被黑雪姬杀穿了。
　　其实，单纯的说角色上的差距，九级跟十级，只有形象的差距，顶多算是皮肤压制。
　　下面的等级，才是真的技能压制。
　　但是，他们跟黑雪姬之间的差距，实在是太超过了黑雪姬队友跟他们的差距。
　　本来还想着出场的黛拓武有些尴尬。
　　黑雪姬说道：“其实，我之前告诉你，有这样的打法，但并不代表你就只能有这样一种打法，恰恰相反，有的时候，还需要你站出来。能够为队伍牺牲，是你的特点，这是因为你的性格渴望胜利，又愿意为伙伴奉献，但是，不只是这样一种思路，你抗压是奉献，站出来也一样是风险。”
　　“就像是那位欧洲的选手，并不是以技术操作出名，但是，当队伍需要他站出来力挽狂澜的时候，他也一定会选择相信自己，站出来承担自己的责任。”
　　有田春雪也很感动，说道：“前辈你一直相信着小拓吗？”
　　“不，我已经联络过其他的选手了，可惜没谈拢。”
　　“诶？”
　　“你也应该更加清楚一点，我可不是要陪你们上演热血少年漫画的，所以，我才懒得在这个时候等你们。卡着时间等你们，甚至向主办方申请等你们，或者说，故意拖着比赛，收买之前的玩家，甚至收买主办方，对我来说，都不是难事。但是，我不会等待你们。”
　　“这里，不是热血少年漫。”
　　“电子竞技，没有梦想，只有胜负！”


第396章、这是无敌流
　　创造出热血少年漫的展开并不困难，等待黛拓武前来也并不难，黑雪姬相信队友，有田春雪劝回了前队友，黛拓武为了队伍，为了自己的伙伴奋力奔跑。
　　最终，黛拓武在最后一秒赶到比赛场地，一番苦战之后，终于打败对手，获取了胜利。
　　这是少年漫的展开。
　　王道，热血。
　　可是，这样的队伍，可能走的长远么？
　　一个刚刚成立的联赛，才刚刚开始的比赛的时候，就需要全部成员赶到才能赢得比赛，这个实力，怎么去打职业联赛？
　　“你们现在的实力，心态，都很有问题，所以，正好趁着这个机会，好好的练习一下。你们必须要再次成长，才有资格去参加世界赛，所以，现在这个级别的比赛，你们任意一人上，都应该有要carry级的表现，你们轮换一下，体验一下一个人带四个妹子的快乐吧，就当是负重练习了。枫子和晶，也要通过这个比赛，练习自己的水平，这对你们是地狱模式，但是也是能够最快速提升你们水准的方式。”
　　黑雪姬说着，走出了比赛场地。
　　“前辈你要做什么去？”有田春雪问道。
　　“我去研究一下世界赛的对手。”
　　黑雪姬说道。
　　黑雪姬虽然说研究世界赛的选手，当然只是在开玩笑而已，现在离世界赛还远着，光是自己队伍的问题都还没有解决，更别说对手了。
　　黑雪姬离开之后，比赛还在进行。
　　这也是正常的，虽然现在十级的玩家还很少，但是九级的玩家已经渐渐多了起来。
　　日本人口总量一亿，玩家的话，按照黑雪姬的目标，大概在一千万左右，十分之一的人口成为玩家是可能达到的，现在正在努力推广中。
　　当然，现在的加速世界，日本境内的玩家数量，也不过是百万级别而已。
　　按照王者的级别比率进行结算的话。也就是几百人而已。
　　但是，目前参加比赛的，也不是全部都是九级玩家，其中还有许多自信满满或者凑数的。
　　有的人甚至觉得自己低等级打高等级一样能够赢。
　　因为这个比赛，毕竟是五个人的对决，单纯的一个人落后其实影响并没有那么大，而且因为英雄克制的缘故，就算是低等级，也就是少个技能而已。
　　而这个技能，在实际对决中，并不是单纯的缺少了，而是换到其他的技能上了。论角色的强度影响并没有那么大。
　　而且，还存在着收买高手参加比赛的。
　　所以实际上的参赛人数，达到了近千人。
　　这么多的参赛选手，比赛自然不会多么精细，差的时候，甚至连那些高端局都比不上，是没有什么人看的。
　　总共一百多只的队伍，最终能够剩下的，也就大概十只左右。每只队伍最低五个人，也就是五十个人，这大概才算是日本的顶级水准。
　　在没有遇到这五十个人之前，黑雪姬对他们的要求是不能输。
　　每个人都必须要适应比赛，有田春雪必须要有强大的carry能力，就是黛拓武，也必须要在这个比赛中强力。
　　在黑雪姬离开之后，黑暗星云连续遭遇了几只队伍，现在比的是分数值，不过也只有几次机会，经历几场比赛，五局赢下三局就能够留下来这样。
　　这是害怕一局比赛决胜负，对那些前期就遭遇了强力队伍的队伍不够公平。
　　因此，要打的比赛还是很多的。
　　很快，第一轮的比赛结束，黑暗星云以全胜的战绩进入到了下一轮比赛之中，而且，黛拓武上场之后，竟然连他都能屠杀起来，给人一种他很强的感觉。
　　黑雪姬当然，这就是差距。
　　黛拓武觉得自己比不上有田春雪，但是对其他人来说，他可是非常强的。
　　套路，阵容，克制，战术，这些东西，在这样的比赛之中，出现，才意味着问题。
　　需要用这些东西来赢的话，就说明这个队伍根本走不长。
　　黛拓武需要的这些东西，反而，他还要应对这些东西，玩家之中，选择的路线不同，技能不同，打法也不同。
　　但是，却都奈何不了黛拓武和有田春雪。
　　这是因为实力的差距。
　　跟英雄联盟这样的游戏不一样的地方，在于那毕竟是平面的，而加速世界，如同真实的世界一般。
　　所以，对于高手来说，所有的技能，都更加容易躲了。
　　如果不是普通攻击有着系统直接给予的强制追踪的判定的话，那么高手甚至连普通攻击都能躲。
　　对于黑雪姬来说，虽然已经出手有了判定的攻击躲不了，但是，卡住对方出手的前摇，脱离对方的攻击范围，让对方无法攻击，其实也就跟躲掉了攻击一样。
　　当然，这样的攻击，属于远程的攻击，对于近战的攻击的话，一样可以利用这样的技巧，这看起来，就更加像是躲掉对方的攻击了。
　　不过，对方就会显得很怪异。
　　就像是刚要出手，因为无法触发系统的判定，身体又僵硬住了。
　　这看起来挺傻的，但其实，也是一种加速。
　　有一个笑话，就是讲述预判，说的是高手过招的时候。
　　高手只需要看到人身体的细微变化，通过你肩部的变化，就能判断你的出招。
　　但是，对方也一样会因为你的动作，判断出你的下一招。
　　于是，通过他的身体肌肉的动作，你又判断出他对你的这一招有了反应做出了怎样的破招，于是你改变了自己的招数。
　　结果，就是两个高手不断的出招，又在出招的瞬间变招，就变成了两人疯狂抖动，半天还没有出招。
　　理论上，两人判断的时候会不断变招，但是实际上，时间只有那么短的一瞬，在那一瞬间做出判断，这就是思维的加速。
　　而因为有着这样的差距，才会让反应力更惊人的人，拥有巨大的优势，才会让黛拓武没有信心，他并不以反应见长。
　　不过，即便如此，在现在的比赛之中，他也依旧是处于一种无敌的状态。
　　很快，前几轮的比赛就已经结束，即便黑雪姬没怎么上场，黑暗星云也已经成为了种子队。
　　没办法，即便只是一个人上场，也已经足够秀翻全场，甚至，就是有套路出现，也会被硬实力给打趴下。
　　就连对自己没有信心的黛拓武，也因为虐菜的出色战绩，被人当成了强力选手。


第397章、复仇之战
　　很快，黑暗星云就已经在日本有了不错的人气，而且，也已经被列为了日本的种子队伍。
　　目前，日本有不少队伍很是强力，其中有曾经三王所在的银河，再就是黑雪姬姐姐所在的白宇宙。
　　绿之王所在的队伍名气也还不错，不过队伍主要还是因为他本身的实力。
　　隼和花所在的战队名声则是在中游，他们本身的名气不错，不过，却不是队伍之中的绝对核心。因为他们队伍之中的，都是很厉害的职业选手。
　　曾经的黄之王，也已经带队参加了比赛，利用自己的技能特性，在前期很是虐了不少的队伍。
　　不过，他的运气很是不好，遇到了绿之王的队伍，两个队伍碰撞了一番之后，绿之王的王还是胜在技能克制。
　　毕竟，黄之王的技能也是以欺诈诱导为主，本身的伤害并不是特别高，绿之王在出到了防御装备之后，跟黄之王不在野区，而是在正规的大路上打五对五的大团战，在这种战术下黄之王没有丝毫反抗的机会，就被绿之王给平推了。
　　而接下来，他的运气更加不好，遇到了黑雪姬的姐姐。
　　从头到尾，黄之王没有看到一点儿机会。
　　这场比赛，连黑雪姬都有些惊讶。
　　姐姐是辅助，看起来是女孩子适合的位置，所以大多数人都低估了她的能力，尤其是她的角色能力都是很奶妈的技能。
　　这种辅助，在普通的游戏之中，都是被认为是抱大腿上分的，提升等级的关键就在于找一个优秀的射手然后辅助他给他补充状态。
　　妹子玩家，像是花这样的辅助，因为技能特性，控制足，伤害还不错，所以给人印象还不错，紫之王也是中单法师，有控制有伤害，看起来就比较稳定，当然，黑雪姬算是异常。
　　因此，白之王一开始还是挺被人看不起的。
　　尤其是她的角色是个圣女的角色，更是被人经常黑圣母碧池。
　　她的队伍，虽然一直都赢了，但是，感觉却是一点儿也不强。
　　银河战队的胜利方式，是几个人多面开花，打起来看起来很凶很可怕，感觉每条线上都比你强大，所以一开始被认为是日本最强战队。
　　直到黑雪姬的黑暗星云出世之后，因为黑雪姬的名声，才让这个说法稍微有些影响。
　　而黑暗星云的胜利方法，是随便一个人带几个人就屠杀了对手，看起来非常的血腥刺激，所以，观众们也很怀疑，当目前的几人相遇会是怎么样的龙争虎斗，能不能看到黑暗星云的完全体登场。
　　只有白宇宙，每次胜利都看起来很乏味，赢下来的时候似乎都只是勉勉强强赢了，而且，因为每次都是根据对方的阵容角色换人，靠着角色的克制来打，虽然赢起来很舒服，但却没人觉得这算强。
　　但是最近也终于因为胜率，让人注意到了。
　　毕竟这几只战队，都是全胜战绩。
　　黑雪姬则是重点观察了白宇宙，他们的角色看起来不怎么显眼，每个人的打法似乎都不是很凶，但是所有人都很听命令，是目前的队伍之中，执行力最高的。最恐怖的地方在于，他们的角色是不断轮换的。
　　相比较起来，黑雪姬的队伍都要差很远。
　　隼和花的那只战队，因为有职业选手还算执行力不错，但是两人的风格也很脱节。
　　银河战队看起来很强，配合强大靠的是友情，顺风配合默契，但是逆风的时候，就说不定要出事了。倒不是不相信他们的友情，而是友情，未必就适合胜利。
　　就连黑暗星云，看起来很听话，但要说那种执行力，却还是差了许多。
　　如今，国内的联赛终于要进入到最后的部分，实际上，这才算是真正的赛制建立，最初的队伍都是龙蛇混杂，但是经过了很长一段时间的比赛之后，所有的队伍也是终于选出了比较强力的几十只。
　　这几十只队伍的角色，基本都是八级以上，大部分都在九级。
　　其实，一开始的时候他们也不是，但是，有了这一次的联赛进行，他们的实力也在比赛之中进步了。
　　想要进步，就需要练习，单纯的练习只不过是一种很缓慢的方式，就是在加速世界中排位，进步的速度也很有限。
　　但是，在比赛之中不同，有一整个队伍进行最好的配合，遇到的敌人也是最强力的那一种，而且，是非常默契的配合，在这种压力下还能坚持下去的人，就算原本等级还不够，现在也已经提升上来了。
　　当然，有胆识来参加比赛的，一般有天赋，有信心，而且，也比较有毅力。
　　他们本来就是玩家之中最可能晋升的那一批，再经过了这样一番锻炼之后，水平自然更加高了。
　　原本，在刚开始比赛的时候，有很多路人王，不喜欢打比赛的玩家，甚至还能够充当比赛的代练。
　　但是，在比赛进行到了后期，那些锻炼出来的玩家，原本可能比不上那些路人王，但是现在，却是已经完全不惧了。
　　再看日本地区的高端玩家，已经集中在了比赛之中。
　　他们或许不是，但是经过了这样一番比赛之后，就已经是日本最顶级的玩家了。
　　就是冰见晶和仓崎枫子，也已经进入到了九级。
　　现在，黑暗星云遇到的队伍，也不再是那些一个人就能打败全队的队伍了，最弱的也至少需要黛拓武和有田春雪一起上。
　　这样再打了几局之后，却是遇到了一只比较有名的队伍，正是打败了黄之王的绿之王队伍。
　　绿之王承担的是坦克战士的角色。
　　他的大招是盾墙，释放一个立场盾墙，可以挡下无数技能。
　　他甚至还能够举着这一面盾墙调整方位，可以说是非常无解的技能。
　　他们的战术很是简单，就是队长绿之王举着盾墙，趁着这个时间拆塔推进，这个技能的缺陷也就是他的大招，毕竟是九级的技能，冷却时间比较长。
　　黄之王当时的失败，就是对方一个盾墙下来，黄之王连出手的机会都没有了。就这样看到对方拆掉了自己的家。
　　这一场的比赛，虽然不是很关键，但也吸引了不少人。
　　最重要的原因，就是因为绿之王是打败了黛拓武才成为十级的，而现在，黛拓武依然是九级。
　　这是一场复仇之战。


第398章、军训绿之王
　　这一场比赛，黑雪姬依然没有上场，而是将机会交给了剩下的人。
　　中单的若宫惠，上单的黛拓武，打野的有田春雪白银之鸦。
　　冰见晶和仓崎枫子两人维持着一路，一个有着恢复能力，虽然并不是很大，但加上其他的辅助能力，可以很好的配合，让两人可以混线。
　　两人压制对方不太可能，但是混下去却是没有问题。
　　而在中路的若宫惠，本来是极其弱的一环，面对着绿之王队伍的中单，就已经宣告了劣势。
　　毕竟对方再怎么弱，也算是高端玩家。若宫惠的话，实力要差太多了。
　　如果有黑雪姬上的话，绿之王觉得还会很困难，毕竟有两个十级的玩家，他要对上的话很难，但是现在只有一个十级玩家，跟自己对线的，又是一个自己击败过的人，他心中信心很足。
　　“你的自信太过了，黑雪姬，连这样的比赛都不出面，完全是给别人机会，想不通你这样有什么意义。”
　　明明黑雪姬是队长，却是几乎从不出场，这也是黑暗星云极其独特的一点，跟白宇宙不同，白宇宙所有的角色都可能会变，唯一不变的是白宇宙的辅助白之王。
　　在黑雪姬看来，这是因为白之王是这只队伍的灵魂人物，是指挥的中心，所以不能变更。
　　但在其他观众看来，这只是一个最不重要的角色位置，这个位置却从来不换人，还强行当队长，这根本就是黑幕，纯粹就是因为她的角色是圣女，给人一种主角的感觉，所以队伍才会强行捧她。
　　毕竟她看起来没有什么亮眼操作，只会奶一奶队友，给人一种我上我也行的感觉。
　　放在一般的故事中，这种就属于被敌人抓过去了被主角救出来，或者是主角打败强敌之后，她在旁边哭泣或者是用身体与魔法抚慰主角的无能角色。
　　比赛一开始，若宫惠就承受了巨大的压力，不过，她的角色并不是伤害高的角色。
　　像是黑雪姬这样的角色，属于一出来伤害不高，但是技能本身的成长性很好，几个技能搭配成体系，首先就是本身杀人越多，伤害越高，其次，杀人越多，增加灵魂恐惧的能力，降低别人的防御抗性，两者相加，便是让自己的伤害越来越高。
　　而她对装备的需求度也是很高的。
　　游戏之中的伤害，首先有技能没有升级的本来的伤害，还有出了装备之后加成出来的伤害。
　　黑雪姬的技能，前几级很弱，需要有等级，也需要有装备，而且一死了损失会非常之大，所以在普通玩家手中非常之弱，一个是自己升级杀怪太慢，导致变强的时候太慢了，另外一个则是死一次的损失太大，而普通玩家根本做不到。
　　所以他们就是有了优势，也是一死就没有了。
　　如果黑雪姬在的话，绿之王会很害怕，因为黑雪姬的大招可以位移，能够变得很灵活，让盾墙难以调整方向。
　　而且，绿之王擅长的是防守，但却没法反杀，而对黑雪姬打击最大的办法，其实是杀掉她，单纯的防守，只会白白给黑雪姬变强的时间。
　　面对黑雪姬要凶，哪怕是集合整个队伍的实力，只需要杀黑雪姬几次，她就彻底崩了。
　　这就是比赛中针对黑雪姬影魔流派的打法，而黑雪姬在职业赛场上，也将会更加困难，因为大家都知道该如何针对，路人局中，很可能会放养中路发育，这就是给了机会，但是职业赛场，一定会来针对的。
　　绿之王对打败完全体的黑暗星云没有把握，但是，只有两个高手，他觉得还是能够赢的。
　　毕竟，黛拓武是他的手下败将，而灵活凶狠的白银之鸦，弱点便是不擅长打持久战和硬仗。
　　然而，当比赛一开始，他就感受到了浓浓的恶意。
　　这是加速世界，跟一般的电脑游戏不同，但是，有些地方还是相似的。
　　正常的兵线上，因为双方小兵是在互相打仗，所以自己只需要去补刀就可以了。但是打野不同，野外的公敌需要自己独立应付。
　　所以，陷阱，召唤，这些流派的角色，在前期打野上有着巨大优势。
　　拥有召唤物的话，就可以靠召唤和自己轮流抗伤害，打野的速度也会很快。
　　而差一点的，是带有类似吸血之类的技能的角色，可以恢复血量。
　　总而言之，都是要有方便打野的技能，而且，这些技能，大多都是不利于对线的，比如像是召唤物这种技能，打野怪能够完美发挥作用，对付假想体的时候就意义不大了，所以，才只好去打野。
　　而白银之鸦这种角色，本身很脆弱，只胜在一手自己灵活凶狠，利用抓人的能力，抓到人之后，通过杀人的赏金获取装备，然后利用装备优势弥补刷野的不足。
　　但是有田春雪，却是利用了自己的操作，每次在野怪攻击的时候都躲开，如果不是公敌的普通攻击一样有必中属性的话，他简直就可以无伤打野了。即便如此，他不断的卡野怪攻击的间隔，让野怪自己不断在出手的时候发现目标不在攻击范围而取消攻击，减少了大量的伤害。
　　这也是他比较强的原因。
　　但是这一次，他却是强行打野，利用的却是不断的卡自己的攻击间隔，强行将攻击连接起来，加快了刷野的速度。
　　“加速世界中的普通攻击，并不是纯粹的一个动作，但是，也是有着模板的，用近战的攻击来表示的话，剑客的角色，大致上就是现实中剑客的几个基础攻击动作，而做出这样的动作，单纯的一个动作的话，是有一个前置动作到后置动作的，一整套的动作完成才算是完成了一次攻击，但是，如果是后置动作跟某个前置动作刚好重合的话，就会减少时间。”
　　就像是一次长剑，拔剑，收剑，是一个动作，但是在收剑的时候使用某个技能，那个技能的动作，会覆盖掉收剑的指令，就会出现不收剑而继续出剑，然后再出剑砍人的时候，因为剑在外面，又会取消掉拔剑的动作。
　　这需要的是对技能和动作的熟悉，要能够最完美的接动作，才能够节省时间。
　　简单来说，就是一招一式，跟一整套连贯动作的区别，这也是有田春雪之所以有很多人追捧的原因，帅，不仅仅是因为角色形象和技能招数，也是因为他就连打野怪的时候，打起来都不是死板的一招一式，而是连贯动作，看起来很帅。
　　而通过这样的方式，他节约了极少的时间，却是在对方打野之前，来到了上路。
　　随后，利用自己刚刚加点出来的灵活无比的位移，到了绿之王的身边。
　　早已经默契无比的黛拓武，配合着有田春雪就杀掉了绿之王，本来想要帮他的打野队友，只能默默继续发育。
　　而等到绿之王复活来到线上，却是又遇到了有田春雪从操纵中一闪而出。
　　他再次被击杀。
　　接下来他的队友决定来帮助他，看起来果然奏效，两人一路追击，看样子黛拓武马上在劫难逃，却是发现旁边的有田春雪久候多时。
　　这一次，连队友也一次死了。


第399章、战士的最高境界
　　赛场之外，黑雪姬点了点头。
　　她甚至有闲心的看了看直播的其他观众的弹幕。
　　如今，玩游戏的人已经很多，而看游戏的人就更多了。跟原本加速世界中只有好友旁观不同，这种比赛，是有很多人看的。
　　当然，现在其实还没有到达巅峰，因为队伍，因为比赛的规格，观战的人数只会越来越多。
　　不过，这些观战之人的素质，可就参差不齐了。
　　其中绿之王的粉丝，自然是大呼不公平，这算是理智点的，不理智的，要么开喷黛拓武和有田春雪，而有的，则是转头去喷绿之王的那个打野队友。
　　不仅没有帮到队伍，还带死了自己的队友。
　　其实，这已经算是一个小小的套路了。
　　这个游戏毕竟还是平衡的，而且，对方也会对有田春雪有研究，这就是黄之王这种角色上不了赛场的原因，他的角色也很强，在低分段随意戏耍别人，可是，当一个队伍，尤其是职业队伍的时候，绝对不会轻易上当，他布下陷阱，就算是有人要去踩，也会是肉盾去踩，踩到了他的陷阱，旁边也有队友看着，他又能怎么样呢，只能白白放过机会。
　　而且，像他这种用阴招的，职业赛场上，大家看到一次，立刻就会有防备，其实不仅仅是角色不容易上场，感觉被削弱了，主要还是他的玩法。
　　他厉害在套路，阴谋诡计，这种东西，在比赛上用一次，对方就会有破解的办法，就算他脑子很聪明，但是明局之下，所有人都清楚他套路的情况下，还有无数专门研究这个套路的人，怎么可能找不出解决方法，这真是太低估职业选手了。
　　而这一次的战术，首先就是要有田春雪转变方式，提高了刷野的速度，这需要的是操作，一般人根本就做不到，这让对方误判了他抓人的时间。
　　而且，不是先去提升等级，而是在一开始就来抓人，这也是让对方没有想到。
　　这让对方开始着急，等到再出现在战阵的时候，又被强行抓到。
　　这个时候，其实有田春雪并不赚。
　　做一件事情，必然要付出代价。
　　战术并不是无解，只是恰好针对。
　　有田春雪第一次抓人，牺牲的是自己的发育时间，第二次抓人，是大量牺牲自己的发育时间，如果没有抓到，自己就是极其的亏。
　　幸好，他成功了。
　　但这不是幸运。
　　这是必然。
　　这是因为绿之王的团队。
　　他才是核心，他知道自己的队友很不靠谱。
　　他和队友成为伙伴，信任队友，但是，这只是友情。
　　友情或许能够换来默契，但未必能够换来胜利。
　　当他第一次死亡，他的心中就已经着急了，当第二次死亡的时候，那个时候，他已经没有了跟黛拓武对线的资本。
　　这个时候，理智的做法不是帮他，而是帮助其他的队友，寻找机会，然后再带回优势帮助他。
　　因为他已经打不过对方，如果对方有两个人，他弱于黛拓武，他的打野，也弱于有田春雪。这就是两个人一起死的局面。
　　他之所以依然选择了两人一起上，一个是没有办法，他是队伍核心，他被压制，绿之王的队伍没有一丝机会。
　　另外一个原因则是反套路，正因为常规状态下，一般人不会来帮他，所以他反其道而行之。
　　但是，这一点却也被算计到了。
　　原因很简单，他的队友，承受不起其他的战术。
　　帮助其他的路线这种战术，用在这只队伍上，根本不靠谱。
　　所以，即便战术上可以这样做，他们也没有执行这个战术的资本。
　　所以，他着急杀死黛拓武，却是追进了圈套之中。
　　如果是两人正常对战，第三者出现，他后撤就可以了。
　　但是，当追人进入到了对方的圈套之中，那就是一点儿机会都没有了。
　　这个时候，这局比赛，已经宣告结束了。
　　随后，就是黛拓武拉枯摧朽的战斗。
　　他甚至出了输出装备，很是凶猛。
　　绿之王很是绝望，却仍旧出了防御装备寻求团战的机会。
　　可是，他根本防不住，有田春雪靠着杀他的助攻获得的人头经济，超越了他队友的发育，之后在野区不断的压制他们队伍的打野，大量的人头经济加上侵占了他家的野区，获得了大量的经济，装备极其豪华。
　　而同时，因为野区失守，让剩下的所有队友，都绝不敢轻易露头，发育速度受限不说，还随时可能被埋伏。
　　到了最后的时候，绿之王绝望的在基地门口防守着，却是被黛拓武一剑砍死。
　　“九级打十级！”
　　“一剑砍死。”
　　“恐怖。”
　　“这人的水平是不是太有问题了。”
　　“他之前是花钱请人让了的吧。”
　　“打钱演戏到十级的，结果比赛中被人吊着打。”
　　“上了十级膨胀了，以为自己真有水平了。”
　　“怎么不再买一次啊，没钱了么！”
　　无数的弹幕发了出来。
　　观众们不会看战术，也不会看到他一次次寻找机会，到最后仍旧站出来绝望防守的意志力，看不到他强大的心脏与对胜利的渴求。
　　他们看到的，是他死了一次又一次，每一次都是上去送死。
　　最后，等级装备被压制的他，被一剑砍死。
　　在观众眼中，只有一个字来形容。
　　菜！
　　……
　　比赛结束。
　　黛拓武的脸上有着微笑。
　　他当然清楚绿之王的实力，他当初还输给了对方，但是这一次，却是杀的很爽，他出了一套完全不会出的纯粹的输出装备，所以才会有那么暴力的斩杀。
　　这看起来很酷，但是如果真的让对方撑住了，甚至对方只需要装备等级再好一点，只要他的队友再给力一点，在那同时杀掉了黛拓武，说不定，黑暗星云就输了。
　　但是，结果是赢了，那就很好。
　　跟朋友一起，打败了曾经打败自己的人，他原本认为不能进入十级的心理压力，在这一局已经完全消失。
　　千百合也为他们高兴，两人能够完美合作打败强敌，实在是太让她感到满足了。
　　有田春雪却是看着弹幕，有些闷闷不乐。
　　在他看来，打败对手，是很体育的一件事情，他也敬佩对方的执着，这本是精彩的一局。
　　但是，观众的反馈，却是大量对绿之王的辱骂。
　　“我们这样真的好么？”
　　他有些后悔使用这样残酷的战术了。
　　“如果输掉的是你们，面对这种局面的，就是你们。”
　　“如果是这样的话，我想，我可能没办法喜欢上这个游戏。”
　　“因为它不能为你带来欢乐？”黑雪姬反问道。“可是，即便如此，我依然喜欢它。”
　　于此同时。
　　一道信息，发向了绿之王。
　　“战士的最高境界，是不拿盾牌，也一样能够开盾墙。”


第400章、真正的加速
　　绿之王的队伍之中。
　　气氛很是凝重。
　　输掉了，惨败。
　　输给了曾经的手下败将。
　　看着直播结束后的失败的画面，看着无数责怪甚至是辱骂的弹幕。
　　绿之王的双眼通红。
　　他很坚强，但是，他依然是一个孩子。
　　他想带领着自己的队伍，想要带着自己的伙伴一起走向胜利。
　　可是现实击溃了他。
　　他不仅仅是输掉了，还要在自己输掉，最痛苦，最难受的时候，承受这样的辱骂。
　　痛苦，太痛苦了。
　　人总会失败，失败的时候，有人安慰，这才是正常的局面。
　　像是漫画中的主角队伍，就算是失败了，也是队伍成员一起互相安慰，然后训练，然后努力打败对手。
　　不是总是有这样的套路么，队伍一路顺风顺水，结果遭遇了地区最强队伍，一番努力之后失败，于是闭关修炼，特训合宿之后，终于打败强敌。
　　可是，这个游戏并非如此。
　　因为有直播，因为有很多人关注。
　　所以，当他失败之后，还没有迎来队员的安慰，还没有轮到他承担责任振奋人心，所有人就已经被击垮了。
　　很快，就有队员已经表示了离队的想法。
　　他们并非是纯粹的被对手打崩了，也不是因为被黑暗星云打输掉了，被人骂了就玩不起了。
　　他们的所作所为，其实与黛拓武之前所做，没有区别。
　　他们看到了差距，明白了自己是累赘是拖累，如果再继续组队，那么，他们将会一直输下去。
　　他们相信绿之王的实力，所以更加希望不拖累绿之王，希望他能够继续走下去。
　　因为友情，他们走到了一起。
　　因为友情，所以他们又注定分离。
　　虚拟世界之中。
　　无数的弹幕漂浮着。
　　有的人甚至制作了各种特效。
　　流血的文字弹幕，西瓜皮，臭鸡蛋，各种各样的弹幕。
　　都是在嘲讽辱骂的文字。
　　无数飞行的文字之下，一个个曾经的队友浮现。
　　伸拳。
　　轻触。
　　那曾经是队友聚集的象征。
　　如今也是分别的证明。
　　“再见。”
　　“加油。”
　　一句句道别的话语，变成了文字泡浮现在头顶。
　　相对于那上空的千言万语来说，微不足道。
　　虚拟世界中的坚毅的战士，面上依然坚毅。
　　只是现实之中的他，已经泪流满面。
　　一只因为友情而聚集在一起的队伍，就这样轻易的解散了，似乎，显得友情在胜利面前是如此的无力。
　　但只有绿之王知道，他绝不会就这样认输。
　　战士的最高境界，是不拿盾牌也能开盾墙。
　　游戏之中，他手持盾牌，所向无敌。
　　九级奥义盾墙就是无敌的象征，什么技能都能够挡下。
　　可是，它挡不住现实之中的言语。
　　现实之中的他，没有盾牌，也并非英雄。
　　只是，真正的战士，是能够直视这一切的。
　　纵然没有盾牌，一样可以开出盾墙。
　　我是无敌的，能够为自己的伙伴，为喜欢自己的人，为所有人带来安全感的战士。
　　我，再也不想输了。
　　……
　　白宇宙战队俱乐部。
　　门外，一个少年站在门口。
　　“队长，有人找，好像是，想要试训的。”
　　“是么，征二，是来试训什么位置的。”
　　“上单。”
　　……
　　回到了黑暗星云的有田春雪仍旧是闷闷不乐，甚至，连黛拓武都被影响了。
　　“不要这样啊，大家不是赢了么。”千百合连忙说道。
　　如今她虽然是后勤打杂的，但是，她对自己的定位可是经理，虽然不能像有田沙耶那样管理各种事务，但是也应该处理好队员的心理状态，她可是被黑雪姬重点提醒过，还知道队伍之中，有着心理导师这样的角色。
　　现在俱乐部中没有这样的角色，正是她出场的时候。
　　“心理建设，心理建设，这个很重要的，心理状态很重要，虽然我不知道怎么说，但是，小雪，你的状态很不对劲，你不是很努力的帮助了小拓获胜了么，为什么却摆出这个样子。”
　　有田沙耶在旁边，却是冷声说道：“让他就这样吧，反正也只不过是一个废物而已。”
　　“沙耶阿姨，怎么连您也这么说。”
　　千百合的无耻程度果然还是不如黑雪姬，怎么也无法一直自然的称呼有田沙耶为姐姐。
　　“这是他必须要经历的，你以为长大是一件很容易的事情吗？当你准备成为职业玩家的时候，这就已经不再是玩耍的游戏，而是工作了。还想着玩的愉快就一直玩，玩的不开心就不再玩了？这已经不是扮家家了。”
　　有田春雪看着自己母亲冷着的脸，声音有些哽咽。
　　“我……”
　　他想要证明，自己已经长大了，自己才没有因为这种事情就变得受到打击。
　　“小拓，你也劝劝小雪吧。”千百合看向黛拓武，她已经不再信任黑雪姬，虽然知道黑雪姬说话有田春雪可能会听，但黑雪姬会说什么可不靠谱。
　　黛拓武沉声说道：“这就是我当初经历过的事情，当时的我害怕了。当我输给了对方的时候，我就被嘲笑了。我为什么会输，我的心里怎么想的，他们并不在乎。所以我害怕，如果在将来，因为我输掉了会怎么样，恐怕会迎来无数责骂吧。我只能告诉你，现在，我依然害怕。但是，小雪，这个游戏是有五个人的，有队友在身边的话，就不会害怕了。”
　　“可是，即便如此，我们击败别人，看着别人承受这样的痛苦，仅仅因为自己不用承受这样的痛苦，这也是对的么，这就是加速世界应该带给我们的么？”
　　黑雪姬走上前来，说道：“你是一个温柔的人，那何尝不变得更加温柔些呢？加速世界并不是你想象中的天堂，它不是逃避世界的桃源乡，只要有人的地方，就一定是光明与黑暗并存的，它能够带来伙伴一起胜利的游戏快乐，也会带给你失败的痛苦，这里有让你微笑的东西，也有让你落泪，甚至，让你愤怒的东西。正因为有这么多东西，加速世界才如会如此美丽。”
　　“这就是游戏能够带给我们的东西吗？”
　　“不，这是人生能够带给我们的东西。”
　　黑雪姬说完，抬起了头，似乎看着虚空之中。
　　它抹除了加速世界之中最常规的能力，加速能力，现在，加速世界之中，早已经没有了千倍加速，那么这样的世界，还可以叫加速世界吗？
　　可以。
　　因为，这就是加速。
　　未来世界，日本，少子化。
　　法定成年年龄降低到十六岁。
　　所以，人类需要更早成熟。
　　千倍加速之下，一年的寿命化作千年。
　　人类能够加速成长。
　　王之所以顶尖，长期的加速功不可没。
　　可是，千年的虚拟世界，真的能够完成加速么？
　　千年的虚拟世界，与现实之中的极端情绪，哪一个，让人能够更快成长？
　　创世神，就让你我，来验证一下，哪一个，才是真正的加速世界吧！


第401章、日本八强
　　经历过这次的胜利之后，有田春雪郁闷了很久才终于调整了心情，他再次进入游戏之中的时候，哪怕只是寻常的自己训练，也比之前认真了很多。
　　玩游戏只是自己的事情，所以想要怎么玩都可以，开心就可以了。
　　但是当想要成为职业选手的时候，自己就不能再任性了，如果自己失败了，不仅仅是自己，甚至连自己的伙伴都会受到责怪。
　　拥有粉丝的同时，也就意味着要承担责任。
　　在这段时间，黛拓武也是在努力训练，然后，他再次开启了十级的试炼。
　　这一次，他很是容易就获得了十级的角色，成为了正式的职业玩家。
　　他的角色是一个铁皮人。
　　不过，跟童话之中的铁皮人不同，却是有着很是华丽的铠甲，更像是钢铁侠。
　　防御为主，但也不是没有进攻能力，可以说是重装战士。
　　在成为了十级玩家之后，他也回到了自己的家中，向家中说明了情况。
　　现在跟之前不同，他之前参加比赛，大多数时候都在请假，因为只是小比赛，就算是请假也没有问题，来不了就让有田春雪上都行。
　　但是现在不一样了，现在黑暗星云基本已经确定了地位，就算不是第一名，也肯定是国内顶级联赛的位置，已经保持了职业选手的身份。
　　而且，之后的比赛，也不是那样能够轻松解决的对手了，而且，之前可以不用去管战术，但是之后已经不行了。之后要迎战的对手，都不是那么容易可以搞定的。
　　所以，之后无论是比赛还是训练的强度都已经不是一个等级的了。
　　之前只是业余，之后就必须是职业的。
　　他也只能向自己的父母全盘托出。
　　还好，他的父母还算很是开明，而且他给大家的印象一直都很好，出赛之后的表现也相当不错，他的父母也是同意了，只是表示当他成绩不好的时候，就必须要退役回去学习。
　　而冰见晶和仓崎枫子，也是在这段时间迅速的追了上来，正在准备十级的试炼。
　　她们两个都是辅助，所以在十级的试炼上难度也要小一些。
　　又经历了几次比赛之后，两人也终于到了十级，黑暗星云总算是到了全员十级的标准。
　　现在，比赛已经到了决赛的阶段。
　　最后剩下来的只有八只队伍，这八只队伍就是日本的顶级联赛的队伍，最终，只有一只可以被选出来参与世界赛。
　　所有的玩家都是清一色的十级。
　　毕竟现在的十级玩家已经很多了，日本境内，也已经有了百人左右。八只顶级联赛队伍全部都是十级，剩下的十六强有一些队伍会有几个人。
　　再剩下的，就是不愿意进行职业比赛，但是自身又比较有天赋的玩家，这其中，有的已经开始进行直播，有的则是纯粹进行游戏。
　　毕竟不是所有人都喜欢比赛这样受到限制的生活，直播的话比较轻松，也不需要跟队友有什么配合。
　　八进四的比赛是三局两胜，而四进二和最终决赛，都是五局三胜制。
　　在赛期开始之后，八个队伍都是在进行最后的训练和调整，也是在将人员安置妥当。
　　毕竟，之前只能算是业余队伍，甚至还会出现代练这种事情，但是现在进入到了八强之后，每个人都必须是真身出现，每个人的身份都需要验证，要比赛的时候，也不能像之前那样随意，需要战队报名，不能出现什么没有报备过的神秘选手。
　　冰见晶与仓崎枫子，也是来到了战队所属的别墅。
　　现在，大家已经需要在一起进行训练，而且不再是自由训练，而是军事化的管理。
　　黑雪姬为了做好战队，直接就购买了别墅作为休息的地点，而且别墅之中什么都有。
　　虽然说心理辅导师什么的还没有找好，但是做菜的厨师却是已经找好了，甚至还有专门的健身的教练。
　　“为什么还要健身啊。”有田春雪表示十分不解。
　　“这是为了让你们的身体反应更加灵活，而且，你们以后也是要出国的，形象还是很重要的。”
　　“这的确很有道理。”黛拓武点了点头，他对于健身是很热爱的。
　　相比较起来，有田春雪就更加喜欢那个做菜的大妈，做出来的料理都是十分可口。
　　“怪不得职业选手这样少，很多人都不想要成为职业选手，原来管理职业队伍是这么复杂的事情。”
　　千百合对此十分惊讶，她开始的时候以为经理就是跟学校之中的社团拉拉队差不大，现在却是发现职业队伍的管理这样的复杂。
　　她发现自己还有很多要学的。
　　“没错哦，你要加油了。”仓崎枫子在一旁鼓励着千百合，在这段时间里，两人的关系变得越来越亲密，甚至因为姓氏的相似，已经以姐妹相互称呼。
　　“枫子姐姐你为什么会想要成为职业玩家呢？”
　　千百合好奇问道。
　　仓崎枫子看了看冰见晶说道：“我们算是朋友，之前在一起玩游戏的成员，还有一个比较要好的朋友已经成为了职业玩家，所以我们也就考虑了一下，当时只是想要尝试一下，然后又发现黑暗星云的待遇特别好，就来尝试一下了。”
　　仓崎枫子跟冰见晶算是黑雪姬比较关注的人选，两人在新的加速世界中表现相当不错，毕竟两人都是比较有天赋的那种选手，最重要的是两人都很擅长配合队伍，非常适合成为职业玩家。
　　两人之所以成为职业玩家，还是因为受到了冰见晶下辈的影响。
　　她的下辈是她的表姐，却是已经跟随红之王成为了银河的打野，现在也已经拥有了十级的角色。
　　自己的后辈超越了自己，这让心中其实挺要强的她也难以接受。
　　对于一直跟挂居美早一直斗气的仓崎枫子来说，这就更加难受了。
　　两人论天赋，其实更在挂居美早之上。
　　挂居美早加入银河，担当了打野的角色，她的角色是一位猫女。形象看起来却不是纯粹的萌萌的，而是有些野性。
　　她最大的特点，就是在野区之中很是灵活，可以抓墙跑路。
　　而她在银河之中，却就是利用这个特性，迅速的刷野然后掌控视野。
　　所以，她论起技术的要求并不高，不过，在经过了银河之内的锻炼之后，她的水平也是突飞猛进。
　　当然，冰见晶与仓崎枫子，也是一样迅速进步，丝毫没有落后。


第402章、比赛前的预谋
　　挂居美早的天赋实力，其实是不够十级的，不过，人是会成长的，跟随银河一起，她也开始成长了。
　　跟黑暗星云的风格不同，黑暗星云之前是负重训练，只有一个比较强力的对于带队。也多亏了冰见晶与仓崎枫子本身实力就不弱，才能完美杀出。
　　挂居美早则不同，她一直跟随队伍，银河一直都没有改变阵容，所以，她是在迅速的适应银河的节奏。
　　银河被成为银河战舰，有着三个高手，能够carry的点很多，根本不需要挂居美早做什么，但是她也并不是纯粹的躺赢，在不断的胜利之中，她越开越知道这个队伍强大在哪儿，又有什么问题。
　　现在，她回到普通的比赛的时候，都是以非常血腥的程度进行屠杀的。尤其是因为他的猫女非常敏捷，对于那些比自己弱的人来说，简直就是一直在血洗。
　　一般玩家的训练，最多也就是普通的对局而已，跟比赛这种高强度的对局完全不是一个样子，即便是现在，也已经展现出了完全不一样的强度。
　　当然，在普通玩家的眼中，或许那些普通玩家的对局看起来更加激烈，但事实上，比赛之中的强度更高，只是所有激烈的部分，都已经换到了另外的部分中去了。
　　刚开始打比赛的时候，那些职业选手的实力，还没有彻底分隔开，但是随着这一段时间的进行，职业选手开始迅速进步，个人实力都已经迅速提升了。
　　接下来，可能要等到普通玩家从职业选手的比赛中学习到东西，才能够跟进。
　　现在，八强已经出炉，黑暗星云，银河，白宇宙，华鸟风月。
　　除开这四只队伍外，还有战国，心选组,乐队，和果子四只战队。
　　这四只，即便不是有老职业选手在，也是从其他游戏的职业战队开辟的新战队，管理十分严格不说，基本上都是执行力非常高的队伍。
　　他们的ID也是非常的统一，可以说是职业战队的象征。
　　他们不是胜在个人实力，而是胜在战队的底蕴，随便都能够找出选手组建这样强大的队伍。说不定他们什么时候就从原本拥有的战队成员中找到了某个转型的潜力玩家。
　　这也是很正常的事情，玩游戏是需要天分的，尤其是这些游戏不仅仅是比赛反应力，他们虽然在加速世界中的表现并不是很惊艳，但是他们在其他的游戏中本来就有很厉害的玩家，这些玩家转型的话，学习的速度也会比别人快。
　　他们也有着丰富的管理经验。
　　而黑暗星云接下来要对战的，却是老熟人，隼与花。
　　这也算是一起并肩作战过的队友了，可是现在很遗憾，却是成为了要互相对抗的敌人。
　　昔日队友成为今日敌人，这一场正式拉开比赛帷幕的揭幕战，因为这样的噱头吸引了不少人。
　　这个时候，再也不能像之前一样随便打打了，华鸟风月的角色和擅长的打法也是已经拿到了众人的面前。
　　隼和花的打法是野辅双游，这已经是黑雪姬很熟悉的打法了。
　　剩下的风月，风选手是跟仓崎枫子一样都是用风的角色，不过风是一个用着武士刀的战士角色，是上单。
　　月则是中单法师，使用月光，特点是在夜晚的地图中，有着视野和技能范围的加成。
　　剩下来的射手角色，倒是十分普通，最擅长的就是一个人就能够清线抗压，他的打法就是抗压让花可以跟隼一起游走。
　　而此时，对方也是在研究着黑暗星云。
　　“黑暗星云到现在也没有展现出来完全体的实力，但这也是一件好事，那就是他们都没有配合过，当然训练赛肯定是有的，但是你们也知道，训练赛跟比赛，是完全不同的两种强度，在这种高强度的比赛之中没有训练过的话，默契就会大打折扣。”
　　月，作为中单，也是队长，正在向着自己的队友解释着。
　　他本来就是职业选手，尤其擅长法师的角色。
　　他的法师技能轨迹十分奇特，是像月光一样的弧线，一般的玩家连普通的直线轨道都驾驭不好，对于这种轨迹自然没有办法驾驭，不过，在观看比赛的玩家眼中，却是看不到这个技能有多么难以释放，只是觉得释放出来之后，弧线的技能轨迹看起来很帅。
　　“地图之中，有时间，是按照一定的时间开始转换的，白昼黑夜的转换有对视野的影响，我的月法师，在夜晚的时候，视野范围也依然不会变小，而且技能的范围也会变远，所以，我们首先就是要撑到夜晚，然后在夜晚的时候，由我来带动节奏。这是第一种打法。”
　　此时，月正在开始进行推演。
　　“第二种打法就是正常发育，白昼我抗压，夜晚我嚣张。”
　　在白昼的时候，他觉得自己赢不过黑雪姬，但是换成夜晚的话，他就能够依靠技能的范围来压制黑雪姬了。
　　“我们还是选择让你夜晚的时候带节奏吧，光靠那一点优势，对线没什么好处的。”
　　“很好，那么我们就需要设计一下，在那一段时间，该怎么引发出来团战，那个时候我很强，如果白白浪费了就不好，必须要想办法引诱他们打架，但是他们现在也知道我的角色了，不会轻易在那个时间段跟我打架的。”
　　“这样看来的话，要么让他们舍不得放弃，抢夺资源勾引他们，要么，就故意假装自己很弱，让他们产生一种错觉，觉得就算是夜晚的你，他们也一样可以打败。”
　　“好，可是我要演戏，也不能把自己给演进去了，有了，在那之前，你去帮助上路的风，然后我故意表现出很害怕的样子也很正常了，是因为没有队友在旁边，通过这个姿态吸引对方来杀我。然后再给他们打出优势，这样她就会认为是她自己慢慢积攒出的优势，不过你一定要抓好时间，万一来的慢了的话，我可能就会真的撑不住了。”
　　华鸟风月商议着如何套路黑雪姬。
　　而在这边，黑雪姬也在跟自己的队友商量着如何打这一局。
　　“对面的上单是一个单打独斗很厉害的剑客，厉害的是单挑，我们可以在前期去针对他，就像是针对绿之守望者这样。月法师的夜战很强，我们可以选择避战。”
　　“不，我们应该选择反蹲，那个机会那么好，他们一定不会放过的。不过，如果只有两个人的话，就不是很稳，那个时候，枫子也要利用自己移动比较快的特点赶来支援，我们要算好时间。”


第403章、强势期与弱势期
　　很快，就到了比赛的时间。
　　这已经不再是之前的比赛没人关注，所以，不仅仅是虚拟的世界，连真人也要出场。
　　黑雪姬带着队伍成员到达了比赛场地。
　　现场的观众也有着很多，他们不仅仅是喜欢虚拟世界中的人物，更是喜欢现实之中的玩家本身。
　　目前，加速世界是游戏职业玩家之中年龄段最小的，其他的职业玩家大多都是青少年，但是加速世界的职业玩家还有着许多小孩子。
　　这也成为了加速世界职业玩家的一大特色。
　　当黑雪姬出场的时候，更是引起了许多人的注意。
　　一个很秀的角色，自然会有很多人关注，更不用说，黑雪姬这样年纪很小，但却异常可爱的人了。
　　有很多本来只是喜欢黑雪姬影魔的人，也是喜欢上了黑雪姬这个玩家。
　　尤其是影魔这样一个凶恶的角色下，有着黑雪姬这样一个小萝莉的极致反差，让人更加觉得萌了。
　　黑雪姬几人都是穿着特制的队服，黑色的队服很符合黑暗星云的队名。
　　几人进入赛场，到达了自己的位置。
　　原本，进入游戏只需要进入用普通的程序就好了，但现在为了气氛，更是有着特殊的装置，让几人戴上仿佛帽子一样的装置，一起进入了游戏之中。
　　首先是ban选地图。
　　一般的moba游戏，会有选择角色选项，但是在这个里面，角色都是固定的，所以并不能进行封禁选择，为了弥补战术上的不足，所以有着地图的封禁选择，其实，这个选择并不多，大致上，跟地图的上面和下面的区别差不多。
　　在传统的moba游戏中，地图是上下两个方向作为对立的，出生地分别在左下和右上，地图分为三条路线，大致上是镜像的。
　　可是，还是有些地图资源具备唯一性，所以没办法镜像，比如大龙只有一条，地形上就会有区别，会有一方比较容易去抢夺这片地区资源。还有比如就算是对立，因为是五个人，分路上会造成某个野区能够得到的队友支持不一样。
　　比如一条边路上有两个人守护，另外一条道路上只有一个人。
　　那么，当你进入敌方的野区的时候，可能会遇到的敌人也会少一些。这也会造成区别。
　　实际上影响最大的，还是先手后手封禁英雄所造成的区别。
　　而对于加速世界来说，最大的影响，就是主场。
　　通过不同的地图对角色的影响，让每个队伍拥有主场一样的感觉，比如像是北欧的习惯用冰霜减速的队伍，让他们在冰雪的地图中拥有主场一样的感觉，当然，也只是会有一点点的优势，并不是就不能击败了。
　　让玩家去习惯某一张地图或者几张地图，让队伍之间的实力更加平衡，免得被单纯的角色给克制了，让队伍永远只有一种胜负方式。
　　而在之后，黑雪姬还在准备天赋树，之后角色会有天赋树，让玩家们能够将单一的角色，玩出更多的路线，但同时，队伍在比赛的时候，也可以ban选天赋，封禁对方的某种天赋，让自己获得更大的优势。
　　很快，比赛就开始了。
　　各条道路都是正常出现，几人都是很正常的分开在地图之中。
　　传统的moba游戏之中，出门的时候也会有一级团的设计，对于低分段的玩家来说，所谓的一级团，就是五个人在一起，然后去寻找对方。
　　这种一级团，强调的就是一级的时候角色的技能的强大，有着控制技能的一方更加容易杀人。
　　对于高分段的玩家，五个人在一起，就是一种失误，角色能够获得的视野是有限的，因此，每个人分开，所能获得的视野才是最多的，对于高分段的玩家来说，情报才是最重要的。
　　在加速世界中，地图更加真实之后，角色就会去寻找高点，让视野更加开阔。
　　双方都是很正常的五人抢占高地视野防守开局。
　　而后，开始了正常对线。
　　月法师一开始的时候，就表现的有些凶狠，似乎是因为看到了黑雪姬小孩子的样子所以有了自信了。
　　当然，他的选择并没有什么错误，黑雪姬的角色是属于发育的能力，因为需要收集灵魂，所以一出来的时候战斗力是很弱的，大部分的影魔流派的玩家，在前期的时候就承受不住这个压力。
　　不过对于黑雪姬来说，这种压力完全不是问题。
　　过了一会儿。有田春雪已经开始去帮助黛拓武了。
　　这个时候，黑雪姬也已经成长了起来，有了反击的能力，于是，她看起来有了优势，开始反压对面。
　　月法师开始退缩。
　　这看起来很是正常，但却是他的计划。
　　先利用自己前期的优势，压制一下黑雪姬，想要通过这个优势直接压垮黑雪姬是不可能的，他就是想要凶一凶黑雪姬，目的是激将。
　　当自己劣势的时候被压制，等到自己强势的时候，就一定会想要找回场面。
　　他是这样设计黑雪姬的。
　　接下来，等到夜晚的到来，就是他的强势期了。
　　那个时候，黑雪姬也会稍微退缩些。
　　这是正常的对线，但是，他在那个时候，会故意在前面输的更多一些。
　　这就是变化了。
　　角色与角色对线，正常的情况下，一般不会有一直压制的局面，如果有的话，那一定是角色的极端克制。
　　正常的情况下，是某个时期，你会比较强，某个时期，我会比较强。
　　这就是英雄的强势期和弱势期。
　　玩家在玩的时候，就是要在自己的强势期，抓住机会，通过杀死对方等等方式，获得更大的收益。
　　而在对方的强势期，就要想办法熬过去。
　　对于高手而言，对于单纯的强弱时机必然会了解，结果就会出现一个局面，当你比较强的时候，我是绝对不会跟你打的。
　　低分段玩家分不清强弱，在自己弱小的时候，就非要去找对方打，结果就是自己死掉或者损失太多状态，导致自己在强势期的时候，依旧打不过对方。
　　而高分段玩家的选择会很多，比如控制兵线，在你强势的时候，一起发育，浪费掉你的时间，或者是让队友来帮忙，二打一欺负你，甚至是换线，让你强势的时候，根本没办法强势起来。
　　而现在，月法师的做法，就是故意卖一个破绽。
　　让自己在弱势期的时候，损失更多的状态，让黑雪姬产生一个自己能够正面迎战他强势期的错觉。


第404章、盲视野影压
　　低分段的玩家在看高分段的玩家的时候，总会觉得，高分段玩家的伤害会比自己高。
　　其实，除开技能和攻击打的准以外，最大的区别是时间。
　　即便是同样的装备，在不同的时间段拿出来，效果是完全不一样的。
　　对于高分段的玩家来说，压制对方，其实就是压制对方的时间。
　　就比如同样的角色，普通玩家可能要在二十分钟之后有了正常装备，迎来强势期，但是职业选手会因为细节更好，可能是在十五分钟就已经成型。
　　如果通过杀人获得了额外的资源，或者是占据了更多的资源，都可能会提前这个时间。
　　就会出现，提前自己的强势期，那个时候，对上对方本来的强势期，胜负就不一定了。
　　同样，如果对方之前损失了太多，胜负也就不一定了。
　　黑雪姬与月法师的对线，正常情况下，必然是月法师先有小优势，但这个时候等级太低，伤害太低，必然无法杀死黑雪姬，等到黑雪姬成长起来，开始找回场子反压，等到夜晚到来，月法师再找回场子。
　　但是，月法师在前面先更加强势，引导黑雪姬的情绪，等到自己弱势的时候，也是先表现出一张不服的样子。
　　假如是一个高分玩家遇到一个低分玩家，当然可以这样，通过自己的操作就可以让自己弱势的时候打败强势。
　　但是在双方水平差不多的时候，这种做法自然不可能了。
　　他就会因此损失更多的血量。
　　当血量降低，这个时候，双方已经不是在一个正常的差距上，当再度迎来对方的强势期的时候，黑雪姬就会产生疑虑，这个时候，当机会出现的时候，自己要不要上。
　　如果杀了对方一次，那么，月法师在强势期死去，他的成型时间将会再度被压制，而黑雪姬成型将会更快，很可能会压制一整局，掌握整个局势。
　　而这个时候，其实就是月法师布下的陷阱。
　　对于低分段玩家提高自己的水平，最简单的方式就是分清自己强势弱势的时期，抗压度过弱势期，抓住强势期的时候跟别人打获取更多优势。
　　而到了月法师的水准的时候，单纯的自身强弱，一眼就能够被看出来，你的水平也会有所预料，所以，布置陷阱的技巧也要更加高明。
　　很快，他就给了黑雪姬一个可以压制的机会。
　　但实际上，他的身后其实就是自己的队友。
　　隼在这个时候，已经靠近了。
　　隼有着极其迅速的技能，跟有田春雪算是一个类型的角色。
　　黑雪姬果然没有让他们失望，选择了主动出击。
　　隼也在这个时候出现，配合月法师就要反杀黑雪姬。
　　但这个时候，黑雪姬却是以极致的反应转身退后，躲开了技能。
　　“反应太快了吧，在进攻的时候，还没有丝毫放松吗？”
　　就算是职业玩家，在进攻的时候也很难注意到忽然来袭的人，毕竟眼中注意的都是自己眼前的猎物，但是黑雪姬在这个时候，却是依然反应了过来。
　　她并不是预料到了隼的出现，但也不能说只是纯粹的反应而已。
　　普通的人，是根本没办法注意到这种情况，可能想都没有去想会不会有人反蹲。
　　而对于高手来说，当自己进攻的时候，会猜测对方是不是在反蹲。
　　但是，再怎么说，在自己全力进攻的时候，总是是忽略一些东西的，可是黑雪姬依然有所防范。
　　其实，有田春雪，才可能会有这种极致的反应，但是他不会考虑是不是有人在布置陷阱。
　　他才是纯粹的靠生理的反应去应对这种事情。
　　当然，她只能算是逃过了一劫。
　　对方也是感觉有些可惜，不过他们虽然布局了这么久，但实际上花费的东西并不多，并没有因此就损失了什么。
　　被抓了一下，黑雪姬即便是看到对方的状态不好，也不敢出手，自己也选择了退缩，黑雪姬前面打出的优势，对方自己的强势期，等于都是被白白浪费。
　　这种局面，对于双方来说，都只能算是可以接受。
　　而接下来，大家的等级提高，技能都基本齐全，初期的装备也已经出来了，有了一定的作战能力，于是也都是要开始抢夺一些重要的资源。
　　这个时候，也是对方最期待的时候，因为这个时候，时间又来到了夜晚。
　　这毕竟是游戏，一个昼夜也只是几分钟的区别而已。
　　月法师决定利用好这个夜晚，这个夜晚是自己最强的时候，他的视野最为广阔，技能范围最远。
　　所以，他走在了队伍的最前方，通过自己的视野来为队伍提供情报。
　　他甚至已经悄悄绕到了黑雪姬这边的大后方。
　　他占据了一个高点，然后利用视野的差距，达到了一个他能够看到对方，对方却看不到他的情况。
　　对于高手来说，利用攻击范围的差距来进行攻击，从而达到自己能够打到对方，对方却打不到自己是可行的。
　　他则是利用这种原理，做到了他能够看到对方，对方看不到他。
　　这毕竟是个游戏，在夜晚的时候，视野会缩小，会出现一片战争迷雾。
　　月法师正在战争迷雾之中，但是他因为在夜晚的视野仍旧很广阔，所以依然能够看到对方。
　　他到达了墙角旁边，一步一步踱动。
　　有田春雪几人都已经到达了战场。
　　他们抱团，并没有立刻靠近。
　　他们更是远离有花的地方，这是害怕花的隐身，虽然让谁隐身过来，对他们都是很大的打击。
　　这种技能，早已经被防备了。
　　不过，这一次，却不是要用隐身来靠近。
　　只需要对方抱团再靠近一点，他就可以从后方出现，他的技能伤害此时爆炸，只需要隼强行带着花的种子跟进，自己的团队立刻就能跟上收割，要知道风可是很灵活的。而且大招疾风斩可是带斩杀效果的，和自己配合起来，团战的伤害爆炸。
　　但就在这个时候，他的身前，却是出现了一团影压。
　　“糟糕。”
　　他没有看到黑雪姬，但是却已经判断出了黑雪姬的位置。
　　这也是视野的差距。
　　职业的确有范围，但是，墙体这些东西，会导致视野被挡住，躲在墙角的话，两人都是看不到对方的。
　　并不是第三人称视角的卡墙角面对墙壁观察敌情的情况，而是互相在墙后看不到人，所以，这是很公平的，他才没有注意着一点。
　　黑雪姬也的确没有看到他，但是，却是在这里听到了他的脚步。
　　然后，黑雪姬在没有看到他的情况下，对他释放了技能。


第405章、右利手
　　一瞬间，月法师的心中一抖。
　　如果是其他人的话，这并没有什么了不起的，只不过是中了一个技能而已。
　　但是，他现在想要移动，却是非常的危险。
　　他在第一时间想要前进，但是随即就再吃了一个影压，他只能连忙后退，但是黑雪姬的影压也是立刻跟上。
　　他一下子就慌神了。
　　他其实已经确定了黑雪姬的位置，但是两人的技能释放轨迹是不一样的。
　　黑雪姬是假定一个位置释放自己的技能，影压的轨迹是自己的正前方，但是，影压并不是从身上打出去，并没有弹道，而是从地上直接升腾起来。
　　而月法师的技能，是从手中发出一道月光。
　　他的技能是有弹道的，而且是一个弧线的弹道。
　　而现在，最尴尬的是这个弧线的弹道。
　　如果是直线的弹道，他只需要走出视野盲区就可以了。
　　但是，他的技能弹道是弧线的，而且，是从右手中发射出去，是向右弯曲的弧线。
　　这看起来很像是月光的感觉，很具备美感。
　　但是，现在成为了月法师最大的弱点。
　　黑雪姬所在的墙体，对他来说，是不利手。
　　在FPS游戏之中，双方在掩体之后互射是正常情况，而如果敌人在墙后，你需要冲的时候，最好是要选择从右边进攻。
　　这是因为，角色是右手持枪，你冲过去，能够最快开枪，而从左边开枪，对于习惯用右手的人来说，很别扭。
　　更别说月法师的技能还是弧线，也就是说，他看到黑雪姬的时候，技能也是依然打不到黑雪姬的。
　　当然，他也不是只有这样一个技能，还有其他的技能，但是，这是他很重要的一个技能，而且，一旦少了这样一个技能，他的伤害就完全不够打死黑雪姬了。
　　在中期的法师，正常发育情况下两个人都有杀死对方的能力，但是，也就意味着自己的技能一旦被躲掉了几个，或者是躲掉了最关键的一个技能，就会导致自己杀不死对方。
　　所以，他只能白吃了黑雪姬一套。
　　从局面上来看，这似乎也没有什么大不了的。
　　但是，正面战场上，已经在这个时候开始了。
　　黑雪姬走了出来，前往了正面战场，然后卡住了位置，这个时候，月法师已经跟队伍脱节。
　　在解说的眼中，这只是月法师小小吃亏。
　　“哎呀，黑雪姬的影魔运气真是好，刚刚在墙角听到了月法师的脚步，让月法师吃了一套，月法师现在的血量太残了，再吃技能可能就要死掉了。影魔很脆，但是伤害是真的高啊。”
　　而月法师却是很清楚，这个位置，是黑雪姬专门挑选的，她就是站在墙体后面，而且，猜到了他的计划。
　　黑雪姬没有动，所以他根本听不到黑雪姬的脚步，否则的话，根本不会被阴到这样一套。
　　缺少了他，正面战场上已经是溃败。一直被帮助的黛拓武，就算技术实力可能不如风，现在在装备上也已经是大量领先。
　　原本想要利用这次找回机会的，却是一下子就丢掉了资源，不仅如此，连队伍也是死了好几个人，差点团灭。
　　这一波之后，原本的小小劣势，已经变得比较大了。
　　他们正准备重整旗鼓，想要让花和隼联手，隐身埋伏抓到影魔一波。
　　影魔很强，输出很高，但是一旦死了一次，就需要再次收割灵魂，这是很长的一段时间，只要抓死黑雪姬几次，他们就能够稳定下来。
　　但是，接下来黑暗星云却是利用这点优势，开始抱团推进。
　　一旦转换成推进阵容，影魔在有着四个人保护的情况下，却是将高输出法师的特性给打了出来。
　　的确，影魔是一个脆皮，但是打不到的情况下，再脆也没有关系。
　　影压迅速杀死那些小兵，然后大家一起推进，黛拓武的铁皮人铠，已经出了肉装顶在前面。
　　接着，就是不断的推进转进。
　　隼和花想要寻找节奏，结果却是丢掉了更多的资源。
　　花有着种花的技能可以去做视野，但是，这也成为了被针对的地方，有田春雪埋伏抓到了来种花的辅助，让敌人失去了视野，对方紧张之下冒进，却是再次被黑雪姬一方收割。
　　差距很快拉大。到了最后，对方经济已经太差，完全没办法跟黑雪姬抗衡了。
　　第一局顺利拿下。
　　第二局很快开始。
　　这一次，月法师觉得自己更加憋屈了，上一把的时候，他还能够跟黑雪姬抗衡，但是，第二把的时候，他明明一开始应该是优势的，却是感觉无时无刻不被黑雪姬压制。
　　对于黑雪姬来说，这很正常，第一把的时候，月法师的走位习惯，已经被黑雪姬给吃透了，影压连续命中，对方血量变低，很快就失去了跟黑雪姬对抗的资本。
　　第二局，他们已经决定牺牲射手来让隼和花迅速游走抓中。
　　可是，他们没有想到，黑雪姬这么快就已经有了这么大的优势。
　　现在隼和花只能提前赶来，黑雪姬却是在临死之前也换掉了对方。
　　看起来这是一换一。
　　但是对于黑雪姬来说是可以接受的事情，损失最多是灵魂，但她本来也就没有收割什么灵魂。
　　对方也只能寄希望于这样压制黑雪姬之后，让她减少了攻击力，同时也会因为被抓而不敢太过嚣张。
　　但是，当花离开之后，有田春雪已经再次帮助了黛拓武击杀了上单，而下路也是二打一压制。
　　这就是整个队伍，所谓的战术，其实并没有百分之百的可以胜利的战术，战术一旦找到了破绽，其实很好应对。
　　没有说一种战术无敌，或者是某种战术可以完美。
　　战术之间，更是不会存在高下之分。
　　场上只有五个人，一开始的资源是公平的，你想要做什么，就必然要付出代价。
　　风险低，回报也就低。
　　而且，同一时间，你能够做到的事情是有限的，你在这一方面发动攻击，另外一方面必然就会变得薄弱。
　　职业玩家跟普通玩家的区别，就是职业玩家会尽量去寻找最优解。
　　在平时的游戏之中，像是影魔流的玩法，很可能会被五个人针对一起杀。但是职业赛场上，两个人来只能算是正常，三个人就已经属于冒险，必须只能花费最短的时间。
　　像这样三个人一起出手还死掉一个人，实际上就已经是亏掉了。
　　一下子，就等于损失了两条路。
　　自然，黑暗星云绝对不会放过这样的机会。


第406章、猫女
　　对于低分段的玩家来说，对线是什么，补刀是什么，只有活下来的人才有资格补刀。
　　双方就是在一起互相打，其他的管他呢。
　　至于如何能够获得优势，就只有杀了对方一种方式。
　　再高分一点的玩家，会开始讲究对线，在什么时候出击，什么时候防守，打野会去配合，线上的玩家也会等待队友，也会防备对方的袭击。
　　而在职业选手这里，各个方面都要做到极致。
　　原本不重要的东西，将会变得无比重要。你只要出现一个破绽，很可能全局都会崩盘。
　　获得一点儿优势之后，整局的速度都会比你快，而快你一步，就能够在战斗的时候获得更大的优势，利用这一点优势，就让你无法反抗。
　　黑雪姬一个人压制了对方，这就逼迫对方其他的人必须来帮忙。
　　而与此同时，有田春雪则是能够出手。
　　这算是双方的攻防。
　　没错，在低分段，高手能够做很多事情，但在职业局里，所有人的水平差不多的情况下，局面会演变成回合制。
　　对方的攻击没有起到效果，而我方的攻击获得了效果，这就是赚了。
　　而接下来，黛拓武却是解放了出来，前往了另外一条路。
　　这是他的牺牲，他要前往另外一条路帮助别人，这是需要时间的，这段时间，足够他的对手让他损失兵线。
　　但是杀掉了一次对手，推进了兵线，他就获得了极其短暂的时间。
　　利用这段时间，黛拓武和有田春雪一起来到下路，而黑雪姬也是在这个时候压制了对方，获得了短暂的游走时间。
　　低分段这个时候，大概要么在对方面前威慑对方，要么在四处瞎晃悠。
　　但是对于高分段玩家，每一分每一秒都是要争取出来的。
　　对方下路不是没有防备，但是这一次黑雪姬这边的人实在太多了，强行越塔杀人，其实，就是对方撤退，这条道路也无法防守，人数上就已经不公平了。
　　高分段玩家的实力差不多，所以战术就是想办法实现多打少。
　　推掉了边路再换路，对方想要跟上来就要慢一点。
　　而黑雪姬这边，始终快人一步，整理兵线清理视野，不断压制你的活动范围，这样你能够获得的信息变少，能够获得的资源也变少，而且，你出错的几率也会变大。
　　几波之后，黑暗星云就抓住了对方的破绽，再次获得了胜势。
　　比第一局还要轻松，黑暗星云就已经获得了优势。
　　而且，基本上什么也没有暴露。
　　对于玩家们的感受，就是黑暗星云什么都没有做，华丽操作没有，血腥虐杀也没有。
　　只是对手在不断的犯错，就这样送到了黑暗星云的怀中。
　　开始的时候似乎只有一点儿优势，打着打着就完全没得打了，滚雪球的能力实在太强大了。
　　而在接下来，四进二中，需要面对的则是银河队。另外一边，则是白宇宙对上战国队。
　　银河队中有着加速世界的三王，而且，有着挂居美早这个仓崎枫子和冰见晶都很熟悉的人。
　　蓝之王的上单是一个非常凶狠的剑客，擅长单挑的一位剑圣，中单的紫之王则是一个控制很足，输出也还不错的远程法师。
　　下路的红之王有着很强的输出能力，只需要一个肉盾辅助就可以了。
　　他们的阵容防御不足，辅助的装备不够，不过他是一个天然就比较肉的角色，因为技能组之中就有这个减免伤害的技能。
　　他们的战术十分简单，就是凭借自己年轻和技术反应，在对线的时候打败你。因为他们对加速世界都很熟悉，哪怕是改变了模式，但毕竟已经很熟悉了，操纵都比平常人要反应更快。
　　打野的猫女算是比较弱的，但是她天然很灵活，而且是属于那种在野区刷野比较快，并且没有什么损失的角色。
　　当然，她的弱点就是抓人的能力不强，但是她也不需要抓人，她只需要刷野，如果你想要搞事，我就进入你的野区刷你的野，如果我打不过你，我就迅速刷完我的野区保护自己的队友，甚至于不断的在野区寻找你，当你想要打我的时候，我就利用我的灵活性跑掉。
　　真的打起来，她不够强，团战的时候，她也不强，但是，她只需要发挥出自己的特点，自己的队友就已经足够强了。
　　因为他们的击杀很多，而且都是在对线上击杀，是明明白白让人感受到强大，所以让很多人喜欢，也有很多人希望这只队伍能够击败黑暗星云这种感觉有些伪强大的队伍。
　　有田春雪几人也是有些紧张起来。
　　现在已经进入到了最后阶段的比赛，比赛也是五局三胜。
　　这种比赛，几人都是没有经历过，最是考验心态。
　　单纯的一场比赛，就是硬实力弱一些，只要战术好，或者是运气好抓到了节奏，弱队也可能打败强队。
　　但是到了五局三胜的时候，赢的人就是一定真的强。
　　不仅仅是技术上的对抗，心态，战术，临时调整，都会影响到比赛结果。
　　比如第一场失败了，心态不会不会害怕，面对敌人的战术，是要做出调整，还是保持原有的节奏，改变一点，都会影响所有。
　　很快，比赛的时间就到了。
　　黑暗星云出场之后，却是改变了原有的节奏。
　　一开始，有田春雪就隐藏起来，卡着对方离开的时间点进入了对方的野区。
　　而黑雪姬也是利用自己的影压，她的影压是一个技能，也是多个技能，直接对小兵使用，在前期没有什么价值，伤害根本不够，但是利用这是范围技能，而且可以调整位置打几次的特殊机制，一开始就能够迅速的帮助有田春雪。
　　而接下来，有田春雪就卡着时间，进入到了下一个野区地点。
　　这个时候，猫女正在打野。
　　有田春雪抓住机会，打了猫女一套，猫女多亏比较灵活，只能迅速逃走，但是状态已经很差，于是，整个野区彻底失手。
　　她的应变也很及时，你在我的这边，我就去你的那边，我移动灵活，速度很快，而你路途比较远，肯定没有办法追上来。
　　但是当她来到有田春雪的野区，刚刚打了一会儿还没有打掉野怪，就发现仓崎枫子已经赶到。
　　此时的仓崎枫子想要杀她也是不可能的，但是辅助本来就是技能比较合适，而且前期辅助跟其他的角色差距也不大，只是单纯的看着，猫女也什么都做不了。
　　她只能无奈回去。
　　而这一来一去，她已经白白失去了一半的野区。


第407章、刷野路线
　　Moba类游戏之中最重要的时间。
　　抓住时间就是抓住了节奏。
　　卡住最后的时间，黑雪姬帮助有田春雪去入侵。这个时候，对方的中单就算是发现也已经来不及支援，她需要从中路走到野区，而这段时间，有田春雪和黑雪姬都能离开。
　　而且，在一级的时候，黑雪姬对比她比较强，毕竟，黑雪姬一级的技能，就等于有了几个技能，影压的伤害虽然低，但是是按照距离来分成的几次攻击。
　　等到有田春雪入侵成功，这个时候，对方要么牺牲人来帮助猫女赶走有田春雪，这样将会损失线上，要么让猫女去反向入侵有田春雪的野区。
　　但是，黑暗星云再次计算了时间。
　　让猫女刚刚入侵，打了野怪损失了血量蓝量却还没有打掉的时候，让仓崎枫子来了。
　　这个时候，猫女如果勉强打下去，自己可能就会死，如果不打，就等于之前走路的时间，打野怪损失的东西，全部白白浪费。
　　最终，她选择了无奈离去。
　　在观众眼中，这看起来是很普通的事情，但这需要很多东西。
　　首先是对对方站位的研究，确保对方不会提前发现自己，无法知道自己的意图，在出动的时候让对方反应不及。
　　其次，要对猫女的打野路线和打野时间有非常明确的掌握。
　　有田春雪一开始入侵，是知道对方不在，而强势抓猫女，也是对猫女打野路线的熟悉，接下来，猫女跑到有田春雪野区，这个时间，也是被黑暗星云计算出来。
　　仓崎枫子赶到，并不是意外，而是连时间都算好的。
　　这个时候，其实对方的做法，应该是有人陪同，赶走仓崎枫子，让猫女入侵成功。
　　但是，对方没有来得及，而仓崎枫子却是早有预料。
　　对方没有看到仓崎枫子动的时候，心中有着侥幸心理，以为没有线上的人愿意去牺牲，而等到仓崎枫子动起来的时候，却是已经来不及了，因为仓崎枫子有着加移速的技能，比起对方要快很多。
　　这个时候，对方射手和辅助只能以二打一，强势欺负线上的冰见晶，可是冰见晶虽然打不过，但是抗压的能力却是非常好。
　　对方会离开，其实也在计划之中，这是因为，对方强调的就是线上，他们会认为，就算是输掉了这一波，就算是牺牲了猫女，其他的人也一样可以获得优势，反正他们线上那么强，他们之所以不愿意去帮助猫女，也是出于对自己的信心，而且，猫女本来就是刷野比较快速的角色，只是帮他们做视野的，所以，就算是被压制了也没关系，猫女的技术不如有田春雪，所以本来就是用来牺牲的。
　　可是，接下来有田春雪获得了三片野区开局，不仅仅是如此，时间一到，对方野区一刷新，有田春雪就已经赶到，而且，因为有田春雪在，线上也能够压制对方，对方根本不敢上前，这个时候，技术强大，反而成为劣势，一旦想要进攻，说不定就会遇到一个埋伏的有田春雪，他们这才意识到，损失的不仅仅是猫女，失去了视野，有一个发育非常好的打野，对线上的影响太大了。
　　这个游戏，并不是一个人的游戏，线上影响到了打野，打野又会反过来影响到线上。
　　因此，他们几条线就没有发育好，之后，在黑雪姬的带领下，又是野区重要资源点清光视野埋伏，逼迫你出来做视野，然后抓人，非常简单的就获得了胜利，他们开始的时候牺牲了一些资源，可是结果越是牺牲越是打不过，到了最后明明还有操作，但是经济上已经被碾压了。
　　到了第二局的时候，对方有了防备，一开始的时候就防备着有田春雪的入侵，有田春雪没有出乎他们的预料，果然也是入侵了，可是，他们没有想到的是，有田春雪这边却是多出了一个人，多出了一个仓崎枫子。
　　远处的射手线上，有着射手和辅助两人，而这一边，只有冰见晶一人，对于她来说，这是劣势路，甚至可以说是烈士路，她是被牺牲的一环。
　　而另外一边，依靠人多的优势，黑暗星云强势入侵成功，对方只能让出野区，因为这样一直看着，就会形成大家都没有发育，只有有田春雪一人发育，不，甚至因为他打到了野怪，等级提升，战斗力也提升了，导致黑雪姬可以离开去发育，对方看着依然打不过的局面。
　　所以对方只能忍了。
　　不过，这一次，猫女觉得自己可以去另外一边的野区了。
　　但是，仓崎枫子看到猫女离开，也是立刻朝着自家的野区赶去。
　　她需要时间，但是没有关系，她直接当着你的面来，走最近的路线。
　　而且，因为只有一级的缘故，猫女赶路和打野的时间将会更长，仓崎枫子能够赶到。
　　不过对面的辅助也是知道要来帮助，赶紧支援了过来，冰见晶倒是获得了发育的时机。
　　这一次，仓崎枫子的做法就不是在旁边看着，而是疯狂的攻击猫女。
　　之前第一局，她看着，是因为猫女没有打下野怪的能力，强行打会死，但是，现在，她的目的就是强行打掉猫女的血量，就是猫女最终反野成功，也一定要付出更多的代价，而且，万一打掉的血量比较多，可能猫女就会放弃。
　　最终，猫女在自己队友的帮助下，反野成功，升级到二，看到对方成功，仓崎枫子果断离开。
　　这个时候的猫女，状态也已经很是不好，没有办法继续反野，而且害怕有田春雪这个时候也赶到，只能回去刷自家的半片野区，比起第一把，只能说是好一些。
　　但是，这个时候，传来了蓝之王被击杀的信息，原来是有田春雪已经帮助了黛拓武，对方以为有田春雪会吃光猫女半片野区之中的所有野怪，但是有田春雪却是没有那样做，而是先去抓人，这让他没有预料到。
　　抓了蓝之王之后，有田春雪再次消失，进入了猫女的野区，猫女明知道他可能在刷自己的野区，可是自己的状态不好，又不能入侵，只能慢慢刷自己的野。
　　不仅仅是丢掉了野区，而且，出现了一个局面，那就是猫女的两边野区，是同时刷的。
　　野怪公敌的刷新时间是固定的，也就是说，会在固定的时间后再次刷新，而这个时候，猫女的两片野区是一起刷新，到那个时候，她又只能选择一片。
　　这也是高手打野玩家跟普通玩家打野的差距，看起来只是简简单单的打野怪，最多有些无伤打野或者是迅速打野的技巧，节省的时间其实也不多，而刷野路线的选择，却是影响最大的。


第408章、被支配的恐惧
　　第二局也不出预料，前期有了微弱的优势，野区有田春雪疯狂反野，甚至不需要多么帮线上，他的存在就已经是巨大的威胁，对面上路本来有优势，却是丝毫不敢有所作为，明明在自己的强势期，以前这个时候都是要杀人了，但是现在却是根本不敢。
　　射手路也是一样，辅助加射手可以轻松欺负对面，但是就是不敢做事，明明自己比对方强，却是根本不敢做什么。
　　而中路更惨，紫之王的能力就比不上黑雪姬，第一局已经被黑雪姬摸透了的情况下，第二局更是没得打。
　　有田春雪再来几次，紫之王连死几次，很快在线上都没办法过日子了。
　　猫女却是什么都做不了，她本来就不是抓人厉害的角色，需要一定的等级之后刷野迅速，然后利用这个时间和爬墙等等技能节约的时间，扫荡对方的野区，压制对方的视野。
　　按照道路来说，她是应该要比对方更有钱，跟对方打架才有胜算，毕竟，她的技能并不适合直接战斗。
　　可是，她现在等级低装备差，别说反野了，自己的野区都保不住。
　　要说她技术差，也没有。
　　她没有打不过有田春雪，就是有田春雪身边总是有人，总是多个人，之后有田春雪有等级有装备了，她当然打不过了。
　　连续两局被同样的战术拿下，原本以为是银河战舰的银河战队出离愤怒了。
　　他们明明自己线上很有优势，尤其是红之王，下路感觉要压爆冰见晶了，可是冰见晶就是能够苟延残喘。
　　即便如此，也是很快要攻下这一路，但是这个时候，他就要面临强行过来的几个人，就算自己这方也来，战斗能力也是比不上。
　　他们本来就是劣势，而且说是厉害，但是蓝之王是战士，单挑很强，有了装备之后可以一个打几个，但是没有什么装备的时候，团战就没有什么作用。
　　结果就是对方反而更快推塔，之后就更是完全落入了对方的节奏之中。
　　终于，到了第三把了，对方也是狠下心来了，这一次连辅助也来了，他们也意识到了，猫女得不到支援，前期就没有用，只要让猫女前期升级快一点，获得了快速刷野的能力，比起有田春雪就应该更快，接下来猫女就能去入侵有田春雪的野区，甚至，不需要打败有田春雪，只要和有田春雪在一起，让他们知道有田春雪的位置就可以了。
　　这一次，有田春雪照样入侵，身边却是不仅仅带着仓崎枫子，甚至连冰见晶也来了。
　　第一波野区，大家互相抢夺，因为是入侵的一片有需要小公敌的野区，于是大家互相瓜分了这一片野区，谁也不够升级。
　　这个时候，大家必须要回到线上了。
　　众人各自回到线上。
　　这个时候，蓝之王却发现自己要对上冰见晶和仓崎枫子两个人，可这两个，虽然说是偏向辅助的角色，但都是长手角色。攻击范围很远，两个女孩子一起欺负着他。
　　而另外一条线上，因为对方的辅助需要走更远的道路，黛拓武抓紧时间，利用这有限的时间，哪怕是自己被红之王的弹丸打的铁皮哐当作响，也是要赶紧补刀杀掉小兵。
　　辅助犹豫了一下，他是一个近战，所以比较肉盾，就算是去帮蓝之王也没有什么作用，反而会分他的经验，只好千里跋涉去辅助红之王。
　　等到他赶到的时候，原本只是觉得悲伤的黛拓武，就是觉得凄凉了。
　　他跟蓝之王一样，都成了被牺牲的一路，要以一敌二。
　　接下来要比的，就是双方的攻守能力，但是，蓝之王被称为剑圣的角色，可是攻击型的战士，被白白攻击之后，根本就扛不住，很快，他就被打回了家，不过，他也让红之王与辅助赶紧回家，他趁机换路。
　　不过，等他一回去，他所在的那一路就被疯狂推进，甚至连黑雪姬和有田春雪也是及时赶到。
　　他的确是再次回到了跟黛拓武对线的局面，但是一条路的防御塔已经被攻破，随后，黑雪姬这边再次开始了转线推进的节奏。
　　利用中期的黑雪姬，影压清兵收割了灵魂攻击力高，迅速推塔。
　　一旦抱团推进，蓝之王这样的对线强大的角色就没有什么作用，而且，不断的转线牺牲黛拓武，导致对方也必须强行牺牲掉蓝之王。
　　在同样牺牲的状态下，黛拓武出肉装还有作用，而蓝之王出输出装却是没有作用，因为他被牺牲了，就算是出输出装，也会装备不足，不能够进入敌阵斩将杀敌。
　　以前的他，打穿对方了是杀入敌阵，千军万马似乎也阻止不了他，简直就是无双模式。
　　如果对手比较强的话，那么他至少能够杀死对方射手或者法师，从而让对方没有输出，再利用红之王的射手来取得胜利，至少也是演义模式。
　　而现在，他没有装备的情况下，再进入敌阵，那就是正史模式，顿时就是死于不明AOE。
　　最后的团战，他只能在旁边不断游走，猫女也是不擅长正面对战的角色，紫之王一个法师不可能站在前面，只有辅助上前来，可是他只是一个辅助，根本吃不起伤害。
　　拉枯摧朽一般的团战之后，银河战舰就此崩塌。
　　黑暗星云进入到了决赛。
　　这让很多观众觉得惊讶无比，他们本以为是银河会赢，就算是银河输掉，也应该是强强对战，万万没有想到，银河三场就被同一招给击溃了，连应对都不知道该如何应对。
　　赛场之外，关注着黑雪姬的白之王，却是最为紧张的。
　　她也是刚刚打败另外一只战国队，但是，面对这只中年玩家组成的队伍，她却是艰难取胜，五局都被压制，最后还是靠着年轻人的反应和绿之王的出色发挥才终于侥幸赢下了第五场。
　　相对于黑雪姬这边的三场碾压，区别实在太大了。
　　“不在同一个级别，现在就靠我们的队伍，感觉赢不了。”白之王看着自己的手下们，长长的叹了口气。
　　她的手下众多，人脉很广，拥有各种各样的玩家，各种风格都有，是目前战队中人数最多的战队。
　　她本以为自己的战术是最多的，但是黑雪姬这边就是同样的五个人，战术玩起来跟她就不一样，她是利用角色的特性和人的性格擅长的东西来打不同的风格，而黑雪姬这边，看起来就是换什么角色都可以玩出战术来。
　　现在的她，一点儿自信都没有。
　　她的心头，忍不住又浮现出了那种被支配的恐惧。


第409章、被打退役的暗影
　　数日过去，日本第一届加速世界联赛的的收官之战终于落幕。
　　白宇宙俱乐部的门口。
　　一个少年拖着行李走出了大门。
　　他原本是白宇宙的中单法师，只是，他有着跟黑雪姬相似的角色。
　　暗影。
　　他原本也是一个顶级的玩家，是振荡宇宙中重要的后备角色。
　　这也是他跟黑雪姬角色类似但不同的地方。
　　在一开始，他就选择了影火的能力，但是他的影火，并只是用来打出伤害的，他还可以利用自己的影火来位移。
　　他可以利用影火打出印记，就像是四代的飞雷神一样闪现到印记所在的位置，这让他在游戏之中显得非常的秀。
　　他原本也是没有将黑雪姬放在眼中，自以为自己是个非常强大的人。
　　而黑暗星云跟白宇宙打了三局，尤其是第三局，可是他上来的，甚至有很多人觉得，如果换成之前的中单的话，可能会有所改变，这一局说不定就赢了，没错，那一局本来是他们最有机会的一局，而且，他们也的确将黑雪姬逼到了极限，那个时候，黑雪姬已经濒临死亡。
　　可是，当他自信满满的冲上去的时候，他却是遭遇到了残血反杀。
　　他的移形换影和黑雪姬的影火重叠在一起，看起来十分的酷炫，当时赛场之上已经只剩下两人，谁活着就能够推掉对方的基地，毕竟那个时候已经是进行到了游戏的后期，复活的时间都需要很久。只需要一波游戏就能结束。
　　可是，暗影却是失误了。
　　他自信满满的冲了上去，想要收割黑雪姬的人头。
　　这也很正常，因为当时黑雪姬已经是残血的状态，而他还是满血的状态。
　　他最喜欢的就是收割人头，这样的操作对他来说已经是非常熟练了，但是，当他位移到黑雪姬面前准备收割的时候，却是被黑雪姬的大招躲了过去。
　　一时之间，大量的分身和影火让他无法判断出来黑雪姬所在的位置。
　　实际上，当时即便是观看比赛的观众，解说，全部都是没有看清。
　　毕竟，现场是一片混乱。
　　可是就在这一片混乱之中，就在暗影疑惑的时间里，黑雪姬已经找到了他的位置开始了对他的攻击。
　　下意识的，暗影就想要位移躲开技能，这也是他已经习惯的操作，他最喜欢的就是在别人还弄不清楚状况的时候杀掉别人，又或者是躲开别人的技能位移到另外一个安全的位置。
　　但是，他觉得如果当时自己去跟黑雪姬近战拼命，以黑雪姬的状态，说不定会被他杀死，至少也是换掉。
　　他想要先保住自己才杀人，这是他的习惯，他已经形成了肌肉记忆。
　　这既是他玩游戏时候的习惯，也是在比赛之中他的定位。
　　他是一个刺客，尤其是一个很秀的刺客，自然要躲技能，躲掉的技能越多才越好，跟人拼命，那是战士的所为。
　　他的判断让他失去了最后的机会，于是，他发现自己就被黑雪姬接连影压打中，最终死在了黑雪姬的手中，残血反杀。
　　原本，他以为自己能够功成名就，结果这一场的确是成为了他的成名之战，可是，那却不是一个好名头。
　　所有人，都将他当成了黑雪姬的背景板，他只是那个被黑雪姬残血反杀的人。
　　再次进入游戏之中，所有人都在嘲笑他，终于，他再也承受不了这种压力，向白之王提出了退役的请求。
　　他加入白宇宙，本来就是为了白之王而来，为了一个机会。
　　可是一直以来，中单的位置都有一个更好的占据。
　　白宇宙以人数众多出名，有着各种各样的阵容，而其中，白之王自己是永远不变的位置，中单就是可以排到第二的位置，那个极其阴险而且稳定的减速能力者，他好不容易找到了可以超越他的机会，却是将自己葬送了进去。
　　离开白宇宙的时候，他的心中还有着浓浓的不甘，不过，白宇宙本来就不是什么追求友情的地方，在这里，没有价值的人，本来就该被抛弃。
　　虽然有着圣女的角色，但他清楚白之王是个什么样的人。
　　忽然，他听到了一个声音。
　　“小心点！”
　　他回过头去，是绿之王。
　　“你不生我的气吗？”
　　他有些疑惑。
　　“不就是输了一场，有什么好生气的。”
　　“你的名声又更坏了啊。”
　　“没关系，一些闲言细语，忍忍就过去了。谁让我是肉盾呢，就是要能抗啊。”
　　暗影有些吃惊。
　　绿之王本不是白宇宙的人，只是为了打败黑暗星云而来，在对决黑暗星云的时候，一开始并没有上他，最后到了第三场，两个上单都表示打不过了，他主动请缨上场，本来，他的发挥还挺不错的，团战也非常有用，表现可以说不错。
　　但是，因为暗影没有杀掉黑雪姬，导致第三局输掉，白宇宙以零比三输给了黑暗星云。
　　可以说，最恨暗影的人，就应该是绿之王。
　　暗影本以为绿之王会恨自己，毕竟，自己本来就不是他喜欢的类型，自己的性格，人品，都是绿之王最讨厌的那种。
　　但是，没有想到，最后出来送他的，却是绿之王。
　　“你不离开吗？我可以保证，他们不是你的队友，他们不适合当你的队友。怎么说呢，我很清楚，我们就是一群渣滓，我这种角色，说不定就是反派小喽啰，你应该适合去加入勇者的队伍。”
　　背景之中，自己的角色是一个喜欢杀人的变态杀手，最终为了力量投靠了末影军团成为了真正的暗影。虽然说有些酷，但其实，也说明了自己的性格，只不过是一个被人操纵的杀手，一个小角色而已。
　　但是，绿之守望者，可是一个要成为英雄的角色，本来，他不该成为自己的队友的。
　　“日本已经找不到比白宇宙更强的队伍了，当然，黑暗星云不算。我知道的，白宇宙很强，而我会让它更强。”绿之王沉沉说道。
　　“那就祝你好运。”暗影笑了笑，他才不相信白宇宙的人会有什么变化。
　　“也祝你好运，接下来，准备做什么呢？”
　　“不知道。暂时离开加速世界吧。啊，停留在加速世界太久了，一旦要离开的时候，竟然不知道其他的世界在哪儿了。”
　　“那就好好休息，不要再做一个杀手了，不要再做一个被人操纵的杀手了。”绿之王说道。
　　“一路顺风。”


第410章、准备世界赛
　　送走暗影，绿之王回到了白宇宙的俱乐部。
　　作战会议室，现在只有一人。
　　白之王。
　　绿之王走了进去。
　　“Shadow Cloaker离开了么？”
　　“暗影吗？他已经走了。”
　　“这样啊。第一个，就已经被击溃了吗？我的白宇宙，本来以为是可以组建起来无敌的存在，结果只是第一战，就损兵折将啊。不仅仅是他，还有其他的人，都有了心理阴影。影魔，真不愧是夺去灵魂的存在啊，说不定，我的那些队友们，都已经被夺走了灵魂了呢。”
　　“你不是可以恢复的圣女吗？”
　　“游戏中的伤可以恢复，现实之中的呢，心理上的呢。你应该听说过心意吧。”
　　“当然。”
　　“那么心之伤呢？”
　　“自然也知道，原本的加速世界，就是因为心之伤而存在的吧。”
　　“我曾经建立了一个组织，专门用来分析加速世界，最终得到了很多东西，可是加速世界一变化，这些东西都用不上了。既然如此的话，那么泄露给你也无所谓。”
　　白之王淡淡的说着。
　　“加速世界，有着心意系统这种东西，甚至可以因此使用心意技，我们的角色，不是现在的这个，是从前的假想体，颜色就是自己心之伤的象征，我的手下其中有一个，还研究过心伤壳和金属色的原理，当然，现在什么价值都没有了。哈哈，我们白白浪费了那么多的心力，结果，忽然一个变化，一个末影人，就将我们所拥有的东西，全部毁掉了。我们研究了多久，我们花了多少心力！结果，什么价值都没有了！”
　　白之王说着，语气也终于不再平静。
　　“嗯。”绿之王只是点了点头。
　　“你还真是，异常的能抗压呢。”
　　“毕竟是肉盾嘛。我知道，你是靠这个研究，才将那些人掌控在一起的。现在的话，如果能够赢下黑雪姬的话，成为日本第一的队伍，甚至成为世界第一的队伍，对于他们来说，也算是足够了特别了，但是，现在这一点被打破了。所以，他们现在很绝望吧。”
　　加速研究社能够办起来，很大的一个原因是因为特别。
　　人需要证明自己的特别，才能让自己找到立身之处。
　　加速世界的研究，实际上，是对自己的研究，每一种颜色的研究，都是在证明自己的特别。
　　但是，当末影人出现，当加速世界不再属于极个别的人，再也没有人会变得特别了。
　　只有成为世界第一才会变得特别。
　　可是，当黑雪姬出现，这一切都不可能实现了。
　　“本来，那是我唯一的希望的。没有了心意，果然连一丝一毫的机会都没有。”
　　“就算有了心意，实际上也赢不了吧，因为对方只要进入到加速世界，也一样会拥有心意，以她的天赋。”
　　“不，她不会有心意的，因为，她根本就不可能有心之伤。如果是从前的加速世界，她根本就进不来。”
　　“所以，这就是你维持姐姐尊严的地方么？当心意系统消失，你又失去了维持自己尊严的东西。失去了心意系统，你就什么都不是了么？”
　　“我又有什么办法，我们已经组织了多少阵容，三局，一点儿希望都没有，全盘碾压，根本不在一个次元。没有人能够赢过她的。”白之王说着，苦笑了一声。
　　她随手打开反会议室的播放器。
　　屏幕之上，显示着三局的情况。
　　第一局，上的中单是自己最信任的家伙，加速世界中唯一的减速能力者，现在也是擅长减速的带控制的法师，可以说是团战利器。
　　可是遇到了黑雪姬，也是被压制全场，没有惨死已经算是好事了。
　　上单轮前两局轮换，一个冰川巨兽，一个合金地狱犬金属形态。
　　到了第三局的时候，更是让绿之王担任上单，能美征二的合金地狱犬打野。
　　这一局，本来是效果最好的一局，可是最后，却是暗影没有能够把握住。
　　所以当暗影表示要走的时候，白之王也没有挽留吗，在她看来，暗影虽然可以称为高手，但是当初只是因为他是少有的刺客角色，而且还跟黑雪姬相似，既可以当做一只奇兵，也可以进行对抗练习。
　　中单的法师，也是那位减速能力者，就是同暗影进行练习的。他的角色叫做卡牌，使用的攻击武器是一套卡牌，一级的技能可以丢出卡牌，但是可以切换出两种不同的牌。
　　但是现在看来，两人根本不在一个级别上，就是练习的价值都没有，当初练习的时候，暗影并不能压制到卡牌。
　　但实战中，卡牌却是连擅长的刷都做不到，两把都承受了巨大的压力，最终只能无奈换人。
　　“还是觉得好强，我都不敢想象跟她该如何对线，该说辛亏我是辅助么。我完全想不到该如何赢她。从小到大，我就没有赢过她，对我来说，击败她一次，就是我的梦想了。”
　　“你的梦想听起来有些廉价。”绿之王说道。
　　“那是因为你们根本不了解她。我从来没有见到过她不会的事情，而且，从来没有见到过他失败过，她也从来没有输过。我无法想象出她失败的样子，但是，如果我能够让她失败的话，我觉得人生可能都会变得圆满。”
　　“看来你还是没有改变。”绿之王忽然说道。“世界已经改变了，虽然你之前研究了很多东西，但是世界改变了就什么价值都没有了，不过，这也算是一件好事，世界变大了，你应该向全世界去看，的确，我们是输掉了，但是日本本来就不擅长这一类型的游戏，高手可以说是最少的，但是，黑雪姬却是要出去，这也就意味着，她要迎战全世界的高手，这是我们了解她，也是我们学习世界各地高手的机会。”
　　白之王点了点头，说道：“你说的没错，我原本以为我就是加速世界最强的人，但是现在，在加速世界中我已经只能排到几十甚至上百的位置，在辅助中我或许还能更加上前些。在全世界的范围呢，将会有无数的高手，学习他们的打法， 甚至是直接挖掘那些强大的高手，然后组入的白宇宙之中。一定能够找到打败她的方法！”
　　她的心中渐渐坚定了信念。
　　她已经决定，要全程去观看黑雪姬的世界赛之旅。


第411章、越南打野
　　世界赛并没有多么复杂，是从十六个地区选出的十六只队伍参加，每个赛区参加的都是赛区的第一。
　　但是，各个赛区的玩家数量不一样，来的队伍的水平也不一样。
　　所以，并不是直接十六只队伍直接比赛出八强，而是先要争夺八强出线的资格。每支队伍都要打三只队伍而且需要打两次，然后四个队伍按照小组赛的成绩，第一二名直接进入八强出线，第三四名被淘汰。
　　这样的话，避免了比较强大的队伍在一开始就遇到最强的队伍被淘汰，也避免了有人使用套路淘汰对手。
　　毕竟，有时候有些套路别人根本没有遇到过，第一次遇到总是很难应对。
　　但是换成这样的比赛就不一样了，就算是用过一次套路，也可以在第二次找到破解的方法，而且中间还有空余的时间，就是为了破招，当然，这也可以是那只队伍想出新的套路的时间。
　　暴露自己的战术，可能会获得积分，但是，也可能会暴露自己的实力，并且因为套路被公开，被人想到破解的办法。
　　在寻常的加速世界对战中，尤其是许多玩家，一个小套路就可以用很久，毕竟大多数玩家都不知道套路。
　　而且就算有知道的，也没办法临场针对。
　　但是在这个比赛之中不同，你有套路，别的队伍立刻就会进行研究，这也是考验各个队伍的谋略的能力。
　　黑雪姬所在的区域并不算强，因为黑雪姬本身就是被认为是很强的玩家，每个区域都会分出强队和弱队，避免强队在一开始就碰撞了，就算是有所碰撞，也能够以第二名出线。
　　作为本区域的强队，日本的观众本来以为是很容易出线的，可是当比赛的时候一开始，大家立刻就提心吊胆起来了。
　　在小组之中，本来是有着越南地区的队伍，可是这只队伍，前几场比赛之中，都是奇招频出。
　　首先，他们的战术思路就是与众不同，每个不同的地区，在这小组赛中，也算是暴露出了战术的区别和选择的不同。
　　像是黑暗星云，让黑雪姬一个中单法师，又当法师又当刺客，一个人承担两个C位的输出，堪称终极四保一。
　　这已经是很少见的战术了，可是越南队，他们的战术核心却是打野。
　　他们的打野异常凶猛，尤其喜欢入侵，本来的话，在大多数队伍，尤其像是银河战队这种队伍，觉得打野就是真正的打野，就是跟野怪玩一玩，能够做做视野，偶尔来帮一帮，就一定是完美了。
　　可是黑雪姬这边打爆了他们的打野，让他们才知道了一个打野影响这么大。
　　但是，他们看到越南队的打野，顿时就觉得黑雪姬她们的所作所为不算什么了。
　　越南队的几场比赛中，对方跟有田春雪一样记下了野怪的刷新时间。
　　但是跟有田春雪的所记是不一样的。
　　有田春雪记野怪，是因为他刷了对方的野怪，反掉了野怪，记住了刷新的时间，然后在固定的时间来继续翻，维持这个路线，保证自己一直能够维持这个时间。
　　他能够做到这样反，得益于第一波的反野成功，这源自于队友的帮助，而之后，对方摸不清楚野怪刷新的时间，因为打野的缘故，又影响了线上，导致线上给出压力，能够让他持续反野。
　　实际上，对方只要舍得，或者是线上的实力比黑雪姬强，直接就能够夺回野区。
　　但是这个越南打野不同，他第一波反野很是寻常，顺着路线就走到了对方的一片野区，而那里也没有视野没有人，他看了一边，好不容易找到了一片对方嫌弃放在后面刷的野区偷野。
　　他默默的偷野走人，看起来很是寻常。
　　接着，对方打野的野区野怪舒心，时间刚到自己还没来得及去，他已经走到那里，野怪刚好刷新跳了出来。
　　别人是野怪刷新之后人会去，或者是人在野区等待野怪刷新。
　　实际上后者只要不是等待太长的时间，都说明这个打野已经有了记野怪刷新的意识了。
　　可是他不同，看他打野，他是走到哪里，野怪就刷新到哪里。
　　而且，他不仅仅是记载自己的野怪刷新时间，他是连对方的野怪也是一样记。
　　就是自己没有打过的，他也通过推理猜测到了刷新时间。
　　他第一波去还是选择别人因为觉得很伤而没有首先选择去刷的野怪，可是后来，就是卡着别人的时间去刷。
　　结果对方的打野每次走过去都发现一片空地。
　　在官方的直播之中，导播更是频繁切出这个镜头，看着地方停在那里半天不知道干什么的样子，简直可以想象到比赛选手的目瞪口呆。
　　到后来，更是连选手的表情都已经被拍摄了，每一个都是脸色铁青。
　　他们也不是没想反过去去对方的野区，大家都是打野高手，这点常识还是有的，可是每次去仍然是一片空地，根本摸不清他的刷野时间。只要错了一点点，野区就没有了。
　　而在所有观众的上帝视角之中，不仅可以看到他完美的刷野路线，更是能够看到他的等级和经济。
　　他一个打野，已经领跑了全场。
　　一般来说，中单法师因为路线短，又会吃一些附近的野怪，还可能杀人获得经验金币，是发育最好的，上单因为是战士肉盾，杀人比较少，但是经验是一个人独享的，等级比较高。射手因为有人保护，经济可能会很好，但是等级差一些。
　　但是，在越南队，打野才是队长，而且还是一个队霸。
　　银河战队的几人，此时也是在看着世界赛。
　　自己在赛区之中失败了，也想看看打败自己的队伍能够走到哪儿，也想知道黑暗星云的真正实力。
　　当然，有抱着同为一个国家一个赛区队伍的同胞心而支持的，也有抱着想看打败过自己的队伍的笑话的心态。
　　“越南的打野角色，刷野速度也算是很快的，所以才能够抢占这么多野区，猫女你的刷野速度，单论角色的话，应该是不会输给他的。只是你需要一些等级和装备，尤其是前期的等级，应该给你几个技能，就能够大幅度提升你的刷野速度，我们应该给你更多的支持的。”
　　红之王有些懊恼的说道。
　　红之王关注之后该怎么打，蓝之王则好奇黑暗星云能够走到哪一步，至于紫之王，则是因为大家都是中单而且是女玩家，心中有些小嫉妒。
　　“遇到这样的角色，白银之鸦要惨了。”
　　她幸灾乐祸的说道。


第412章、帝王开局
　　比赛开始。
　　一开始，越南打野就享受了所有打野都没有享受过的待遇。
　　帝王开局。
　　像是黑暗星云，安排人来帮忙，那已经是非常极限的开局待遇了。
　　但是这个打野不同。
　　他一开始，至少有三个人会帮助他打野，一个因为有AOE的群体技能，帮他打一片野区，每个野怪都打些伤害，就像是黑雪姬用影压帮助有田春雪一样。
　　另外两人则是去帮助他打另外的野怪，一个抗伤害，一个打输出。
　　等到他打完这片野区的时候，另外一片野区也已经给他打到了最后一下。
　　这样的话，他的队友自然很亏，能够不丢兵线已经是最好的事情了，可是，就是迟到的这一点时间，就代表别人可以多打小兵很多下。
　　而且，因为要抗伤害，辅助一定要吃药。
　　这等于直接减少了状态。
　　其实，这对于普通人来说，反而没有什么影响，只是普通人肯定不会做到这么极限的待遇，而对于职业玩家来说，少一瓶药就会很亏，可不仅仅是你怂一下就可以的。
　　你少一瓶药，就代表别人敢来跟你换血，当换到大家都没药的时候，你就只能硬抗，要么回家，要么被打到没血，如果你的队友来帮助你，那就代表整个队伍都要被影响了。
　　而没有摸到兵，就代表你的小兵会更快死亡，而对方会更快到二级，等到二级的时候，对方会立刻利用等级差打一波。
　　对于低分段选手，这点时间可能一下子就过去了，对于职业玩家，这时间将会显得很漫长。
　　而有田春雪这边，却是比较正常的开局，一看起来，就知道出现差距了。
　　果然，没多久，对面的打野就已经领先了有田春雪，因为等级领先，导致了他可以在有田春雪的野区随意逛，这个第一圈闲逛，并没有让他夺取太多的东西，但是，他也已经分析出了有田春雪的刷野路线。
　　一般的玩家刷野路线早已经固定，为了防止自己被抓到，有田春雪有好几种路线，是分别应对不同的方式的，但是，还是被人分析出来了路线。
　　他很快就找到了有田春雪没有刷的野区。
　　这也很正常，有田春雪等级比他低，如果一开始就去刷难刷的野区，那么损失将会更多，时间也会更久，那些好刷的野怪就要丢掉，这将会损失更多。
　　反野，并不是将别人的野区全部刷光，实际上那是花费太多，收获很低的方式，如果只能反一片野区的话，那么，那一片野区要具备，对方刷起来很容易，损失低，收获高，金币收获和经验收获都很高，而且，在野区的中心地带，连接几片野区等优点。
　　之所以这样，是以为这样会增加敌人损失，会获得最高收益，还会断掉别人饿刷野路线，破坏别人的刷野节奏，而且，在这里做视野，会获得更多的情报。
　　有田春雪自然很清楚，先把自己好刷的野区刷掉，而且直奔对方难刷的野区。
　　越南打野的套路他已经通过几局看清楚了，当然，就算他不清楚，黑雪姬也会教他的。
　　越南打野不可能将自己所有野区刷完来入侵，那样他和有田春雪的差距也就是快一点时间，他队友牺牲那么多，只能为他换来几秒到十几秒的时间，这太亏了。
　　所以，他是迅速刷掉自己的半边野区的外面部分，然后到另外一片野区的对立面反野。
　　比如，他先刷靠近射手那一条线的野区，队友帮助下，有田春雪才刷一片野区的时候，他已经刷了两片，然后他开始入侵。
　　他所留下的野区，一片是比较干净的野区最难刷的部分，另外一半，是他要入侵的一片野区的同边。
　　有田春雪跟他抢夺，无论成功失败，他都可以回到自己的野区继续刷，如果有田春雪不在那一片野区，那么他不仅可以反野，回去还能收自己的。
　　他最有可能丢掉的，仅仅是自己价值最低，有田春雪需要最多的时间才能走到，需要损失最多才能收获的野怪，而且，因为那边是射手路线，随时都可能空出一个辅助来骚扰，甚至可能直接有两个人来抓他。这一片野区，是最危险的。
　　在他赶到的时间，就算是最快的打野，也最多只能刷两片野怪，他一定有所斩获。
　　而且还获得了对方的情报，通过时间计算，误差不会超过几秒。
　　有田春雪过去，只是准备止损，可是忽然听到仓崎枫子指挥。
　　原来对方的辅助已经消失。
　　接着，连射手都已经失踪。
　　他本来咬牙准备上去的，只能遗憾的退了回来。
　　只有辅助消失，他不是不能反野，以他的灵活性，跑掉还是没问题的，但是射手也失踪，他就没有办法了。
　　在上帝视角中，这一段显得非常的莫名其妙。
　　有田春雪走到了那片野区外，看到了野怪，然后走了两步，又回头了。
　　而其实，辅助和射手，都没有去野区，只是后退等了等。
　　很快，射手又出面了，毕竟他需要补兵。
　　但是辅助还是没有出现。
　　这个时候，射手路两个半辅助战斗力不足的弱点体现了。
　　他们本来就是混等级和辅助装备的，很快就会打团去的，靠的是自己辅助天然的技能优势。
　　但是，要能够强行逼迫却还是做不到，能混已经很好，压制很难做到。
　　她们的压制力不足，就不足以逼回辅助。
　　而有田春雪，已经不能再等下去了，他不知道辅助的位置，但是，如果辅助不露面，他一直等下去，自己的所有野区都要失守了。
　　他无奈回去刷野。
　　这个时候，等级差已经显现。
　　开始的时候，镜头是给到了有田春雪，看着野怪在面前不敢刷，显得十分可笑，让人觉得很逗。
　　更是有无数的人嘲笑了起来，在日本赛区中横行的打野，连一个野怪都不敢打了。
　　而等到有田春雪默默离开之后，尴尬的就不是他而是辅助了。
　　有田春雪没有露面，那个辅助竟然就一直没有露面。
　　他还在试图给有田春雪压力。
　　其实，这已经是过了。
　　只需要保护自己的野区一点时间，有田春雪浪费了时间就亏了，那一片野区最后有没有失守其实并不是那么重要。可是，那个辅助在有田春雪没有露面之前，就是不放心，总是要跑去看一眼，总是在视野里玩一玩失踪，想要给有田春雪压力。
　　实际上，有田春雪已经放弃了。
　　观众们又开始笑起这个辅助来，毕竟，在上帝视角眼中，两人的行为很逗。
　　不过，在白宇宙的会议室中，却有人有不同的看法。
　　“我们队里经常会看到的行为呢。”
　　绿之王看向了白之王。
　　“队霸，你有什么想法？”


第413章、抱团推进
　　“关我什么事？”
　　“队霸。领袖人物，精神领袖，核心位置，怎么说呢，队伍里有这个，有好就有坏。”
　　“的确是呢。”黑之钳台也是点了点头。
　　能美征二也点头认可。
　　“我有些明白了。其实看了这个之后，对我的打野也有很大的进展。可以考虑一些以前没有考虑过的思路了呢。”
　　他虽然明白绿之王的意思，却并不打算解释，反而转换了话题。
　　虽然说白之王并不是所谓的队霸，但却比队霸还要拥有更高的权威，她虽然是辅助，但却是队长，而且是队伍的指挥。
　　所以，她决定着队伍的思路。
　　比赛之中的那个辅助的动作很逗，作为上帝视角，自然会有很多人觉得，这是很傻的行为，可是他们忽略了那个打野在队伍之中的地位。
　　这并不是因为打野在队伍之中的地位太高，导致了辅助明知道那是错误的行为，依然要表示忠诚所以那样做了。
　　实际上，在比赛之中，为了胜利作出一些选择很正常。
　　可是，问题是，在比赛结束之前，没有人知道自己的行为是不是对的。
　　在上帝视角看起来很轻松，但是在游戏之中的玩家是把握不了命运的。
　　就像是现实之中的人也经常犯傻一样，职业玩家也一样会做出很傻的行为。
　　他不是不想赢，那种看起来给别人机会，感觉就像是演员一样的行为，其实，恰恰代表着他想赢。
　　来到这个赛场的人，没有不想赢的，但是怎么才能赢，没有人会知道，尤其是面对的都是强敌，自己根本没有平常打普通游戏时候的胜算。
　　那个时候，抉择就很重要了。
　　那个辅助，他相信了打野，相信打野会带领他们走向胜利，他信任自己的队友，将宝都压在了打野身上。
　　所以，他放弃了射手，去帮助打野，那个帮助可能会微小，但是，只要能够为自家的打野带来一点儿优势，他就愿意帮助打野，他的目的只有一个，那就是给打野创造更多的优势，从而赢下比赛。
　　在白宇宙之中，也会存在着这样的相信，很多人无脑的帮助白之王，明明是一个辅助，却经常牺牲自己去帮她，这其中，甚至不如那个辅助，那个辅助的目的是赢，而白宇宙中之人的心思，更多的说不定是畏惧，害怕白之王事后找自己的麻烦，而且，由于日式的前辈思想，白之王可是他们的前辈，又是他们的上司，还是加速研究社会长，甚至可以说是职场的差距，他们在白之王面前，根本就抬不起头来。
　　一般情况下，白之王自己很明确，这种错误自然没什么影响。
　　但是，当遇到黑雪姬，连白之王自己都迷茫了的时候，其他人的选择就变得很重要了。
　　其实，在众人看来，对抗黑暗星云第一把，中路都是抗压成功了的，可是因为效果不佳，第三把因为暗影的自荐，上了他。
　　最后是暗影背锅离开，但这何尝又不是白之王自己已经不知道该怎么指挥了的缘故了呢。
　　白之王自然也明白了绿之王的意图，她想了想，也不知道该怎么办。
　　她想要打败黑雪姬，打败自己的妹妹。
　　但是，让其他人掌权，让下属有自己的想法，就等于承认自己无能，并且将希望寄托在其他人身上。
　　她的心中也纠结起来。
　　不过此时，她却是看着直播，心中想到，自己是这样，那么，是否有人将黑雪姬逼迫到这样的境地。
　　她的队伍，又是怎样的构成呢？
　　看起来，她的队伍，也是完全以她为核心，这也会成为黑雪姬的破绽吗？
　　不知道为什么，只要想到黑雪姬觉得赢不了之后委屈的表情，她的心中就是异常的兴奋。
　　……
　　比赛仍然在继续，小小的失误很重要也很不重要，关键在于对方能否抓住。
　　以冰见晶和仓崎枫子两人的水准，理解这个失误并不难，但是，两人的操作不足以将这个对方的失误变成自己的优势，两人也只能压制对方的射手，让对方发育的更慢，让自己打起来更加舒服。
　　毕竟，对方明知道自己的辅助不在，也是有所防备的，只是退让了些东西出来。
　　而打野那边，越南队的打野已经开始横行起来。
　　这对黑暗星云相当不利，局面上看起来有田春雪已经是一面倒了。
　　他的技术是不错，操作很厉害，但是对方也是以操作见长，而且，思路更加清晰，战术更加犀利。
　　他还有着整个队伍作为后援。
　　而有田春雪只能独自抗压。
　　他在想方设法的找些资源发育，实在发育不了，就去抓人，努力找到一点存在感。
　　如果连人也抓不到，他就只能做视野防范于未然，保证越南队伍不能扩大优势。
　　很快，又到了有田春雪野区刷新的时间了，对方的人也是稍微朝着有田春雪的野区靠近。
　　越南的打野在寻常比赛中，自己一个人来就可以了，对手没有那么高的协作意识。
　　但是职业队抢一次容易，第二次，就算是搞不清楚具体野怪刷新时间，提前一点来为自己的队友站岗，保住一次的话，就能抢回不少主动权，也能避免队伍损失。
　　不过，完美发育，还有着队伍后援的打野一点儿也不在意，这个时候，他的战斗力就是最强的，他不怕对方来，就怕对方不来，这个时候，对方最多只有三个人来，同样的三对三，他以完美的发育，最好的装备还有自己的操作意识，绝对可以打赢这波三对三的团战。
　　但是，他在野区什么人也没有遇到。
　　“看来是放弃了。”
　　他这样想着，却是忽然看到小地图中，几个人出现在了他们的射手路线上。
　　五个人齐全，直接越塔杀掉了下路两人，然后再推掉一塔，再强行获得其他资源并且控制了对方靠近射手路的野区。
　　接下来，清光野区之后，开始转线推进。
　　这个时候，越南打野已经能够控制住三对三的局面，但是，如果演变成五对五，他就没有多大的希望了。
　　他们的队伍，叫做特战队。
　　他们更像是一只特种作战小队，适合游击战，小规模游击才是他擅长的，但是现在直接就演变成五对五，个人实力都被压缩，他获得的优势，一下子就溶解在了五个人之中。


第414章、八强出线
　　三对三的时候，他因为等级和装备的缘故，有人保护一下，他就无法被三个人秒杀，接下里就是收割了。
　　但是五个人不行，五个人只要控制住他，他是必定会死的。
　　而且，他的角色特性，限制了他在五个人之中的发挥，再给他一点时间，他的装备等级更加豪华，而对方再被他杀掉几次，他就有了在十个人的大团战中发挥的资本。
　　但是，现在黑暗星云抢先了一步。
　　“这就是加速。”
　　黑暗星云的队伍语音之中，黑雪姬还在向着队友解释。
　　“我们的确现在也没有成型，但是我的作战能力已经有了第一个小台阶，等级有了，基本装备有了，收割的灵魂让我战斗力也有了。而黛拓武的基本肉装也有了，我们可以开始团战了。但是对方因为牺牲太多，还没有找回来节奏，发育最快的打野，还没有成型。所谓的加速，是要快，天下武功，唯快不破，但这不仅仅是攻速或者反应，不仅仅是角色的属性，也不仅仅是玩家的身体素质，还有各种应变能力。”
　　如果只是靠操作就能决定一切的话，那么加速就只不过是一个得分游戏，谁的反应快，分数高谁就赢了。
　　但是，现在的加速，拥有了各种不同的加速方法。
　　数据上并没有任何变化。
　　玩家也并没有任何华丽操作。
　　这似乎是任何一个人上场都能做得到的操作。
　　明明有着强力的玩家，但是展现出来的东西，却是一种我上我也行的东西。
　　这便是黑暗星云一直为人诟病的点，操作无敌，大家都吹起来了，因为别人做不到，但是打不过就打抱团推塔，这跟四五级的菜鸟有什么区别。
　　就靠这些东西赢了的黑暗星云，让大家觉得加速世界也不过如此。
　　但是，此时，当这个做法一出现的时候。
　　不知为何，所有人的心中，都有一种眼前一亮，豁然开朗的感觉。
　　之前，被压制的愁云，似乎一下子就消散了。
　　“感觉好像找回了气势一样。有在做事情了，而且看起来对方还无法阻止。”
　　当然无法阻止了。
　　如果知道他们的想法的话，黑雪姬会这样反驳。
　　看起来，就是五个人走到了一起，然后忽然袭击，五个人杀两个人，看的都丢人的操作，感觉太无耻了。之后就是清兵点塔，连简单人机都会做的事情。
　　但是，之前因为辅助的失误而判断对方会帮助打野，放弃野区直接推塔的决断，坦克的悄然退场，打野的视野清除与判断，线上的伪装与诱骗，每一步，都是观众看不到的东西。
　　他们只是看到黑暗星云的推进拉枯摧朽，接着又是老套路将对方算计到死，对方一点点的被逼出失误，直到最后完全承受不了。
　　最终，黑暗星云取得了胜利。
　　“这种抱团推进该如何破解呢？看起来简单却又无敌啊。”银河的队伍中，众人都有些不解。
　　反而是其他不如银河战队的几只老牌的职业玩家战队看出了东西。
　　不过，现在这个世界，网络是如此便利，终究是有很多懂的人。
　　其中，就有专门分析游戏的人员进行了复盘。
　　白之王此时正在组织队员看着专业人士的复盘。
　　“这一波的转折点，还是在于转线抱团，这个打法其实很简单，不过，一旦让对方先察觉的话，对方甚至可以直接破掉两条路，以二换一非常赚，射手路只要退缩保护野区，就是完美，就算丢掉野区，也不亏。”
　　“他们的失误点在于，另外路线的三个人，全去野区反野，结果就只拿到几个野怪，就算之后也推塔，在节奏上已经慢了。一步慢，步步慢。”
　　“而这其中，有这么几点，首先是坦克角色的离开。这是一个很关键的信息，影魔在中间，前往下路的时间比较短，但是坦克可是千里支援，这么重要的信息，对方竟然没有告诉射手路。原因在于，第一，在之前，上单进行了几波换血，这个时候，已经很残了。”
　　“对方上单，有了几种猜测，一种，是觉得对方回家补充状态了，一种，是觉得对方可能要故意换血，让自己无法帮助队友，好在野区作战的时候保住野区。可是他还是强行帮打野反野了。他始终没有想到，对方其实是前往射手路线去了。五打二，其实过了，四打二已经足够，之所以要这样，一是因为守线没价值，对方有三人，另外一个，是让他会混经验人头，这样接下来能够有装备变得更肉。这才让对方在后面打团打不过。”
　　“至于两个人没有反应，一方面，是因为之前的辅助太着重于保护野区，导致视野失守，防备不足，另外一方面，也是线上之人的演技太高超。”
　　原本，以为这只不过是简单的抱团推进，可是仔细分析之后，却是发现每一个动作都似乎有着深意，这种操作，并不是需要反应，但却更加考验人的意识。更何况，黑暗星云不是一个人可以做到，是五个人可以为了一个目标，而一步步布局。
　　最后，连那位分析师也是解说道：“黑暗星云虽然有操作无敌的选手，但这并不可怕，其他的队伍也有。但是，最可怕的地方在于，他们是一个队伍，团队的协作性太强了。当他们动的时候，为了一个目标，所有人都可以提前几分钟就开始布局，为了目标实现而做到自己该做的事情，简直就像是好莱坞的电影主角一样。这一切，都好像是按照剧本在写一样。最可怕的地方是，他们可能连剧本都是临时写的，这已经不是默契可以形容的了。天啦，你们到底是有多熟练啊！”
　　在亮剑之前，黑暗星云的所有人都在演戏，每一个人都是影帝，直到那一剑刺出的时候，你已经死了。
　　接下来，又是几场比赛，黑暗星云都是强势赢了下来。
　　很快又第二次遇到了越南队，这一次，越南队的表现更差，因为在这一段时间，越南队的战术已经进步露光了，不敢说所有队伍，强队基本上都已经不再害怕了。
　　黑暗星云甚至不愿意暴露更多的战术，只是改变了一下有田春雪的刷野路线，然后其他人稍微照顾了一下，然后再根据对方前一局中对线暴露的弱点，直接在前期就打垮了越南队的线上。
　　那位打野的操作依然很强大，但已经无力回天。
　　黑暗星云全胜小组第一出线，而且直接就被认为是冠军的有力争夺者。


第415章、欧洲队的推进体系
　　八强赛中，面对的是欧洲的一只队伍。却算是黑雪姬的老熟人了，不是冰龙，而是龙骑士。
　　冰龙与龙骑士都曾经与黑雪姬进行过表演赛。
　　冰龙的名气更高，而且战队也很强，在欧洲有着很大的名头。
　　不过，这次冰龙的寒冰战队，却是输给了龙骑士所在的战队。
　　龙骑士所在的战队老实来说，并不是特别强，里面的选手都不是特别强力的选手，但是他们的阵容不错，而且配合默契。
　　在这次比赛之前发挥很好，状态极佳。
　　所以，他们获得了赛区的第一名，拥有了参赛的资格。
　　这次的世界赛其实只能算是正赛之前的一次检验，只有各个赛区的第一才能参加，其实目的是想要知晓各个赛区的水准。
　　全世界各个地区都有加速世界的选手，但是各个赛区的选手水平却是参差不齐的，这其中不仅仅有天赋的关系，更有战术配合上的问题。
　　而且，各个地区的人口也是很大的差距。
　　像是欧洲赛区，就强烈要求有几个赛区，比如寒冰队是北欧的赛区，但是龙骑士所在的战队是西欧所在的赛区。
　　像是第一名参赛，最后角逐出来的就是世界第一的战队，这种说法其实是得不到信服了。
　　因为各个赛区的水平不同，在越南这样的赛区，第一名可以参加一下世界赛，但是第二名遇到第一名，简直就是小孩子打大人一样，完全没有一点胜算。
　　但是换成一些大国，第一二名的实力差距非常低，有的时候，甚至可能是因为选手状态，战术配合，临场发挥等等问题影响了。
　　比如，有的战队擅长打自己熟悉的人，却不擅长临时应变，被他们打败的队伍，就未必弱了。
　　第一名就未必是他们心中的第一。
　　而在加速世界中，还存在一种情况，那就是角色克制。
　　因为角色是固定的，导致能够玩的战术会少很多，所以，可能一个队伍就是会被另外一个队伍给克制。
　　这种情况下，来的第一名更加未必是信服的了。
　　就像是在日本赛区，到现在也还有很多人支持其他的队伍，觉得黑暗星云未必强大呢。
　　寒冰队由于太过于强调寒冰主场，特别喜欢减速技能，算是减速流的代表。
　　他们之所以如此，很大的原因是因为角色定位。
　　他们的技术本来就很强，而且减速的打法也不算是错误，在赛区之中也很强，出身都是在冰岛挪威等北欧地区。
　　他们需要这样的形象来塑造自己的队伍，这样才能够让他们拥有更多的粉丝，也让他们更加有名。
　　就像现在，也有很多人，更加了解冰龙带队的寒冰队，因为龙骑士所在的队伍，每个人都很普通。
　　而他们的打法，也是显现不出来什么。
　　他们其实与黑暗星云很类似，但是核心却是一个不怎么强的龙骑士。
　　他们的中单是一个法师，却不打控制也不打输出，更加像是一个辅助，跟仓崎枫子的角色很类似，是专门给队友加速的。
　　而且，他占据中路之后，会有经济出装备，会让那个技能更加强，虽然不至于提高多么快的速度，但可以提高施加的盾的厚度，再加上装备的减少冷却，让他可以连续不断的给队伍加速并且套盾。
　　而龙骑士，则是变龙推进，他的缺陷是自己虽然输出高也很肉，但是追不上人，但是配合一个加速的辅助型中单法师，让他变得极其灵活。
　　面对寒冰队的时候，加速碰到减速，加速却是胜出了。
　　这很正常，因为减速的技能就算是放出来了，加速也能抵挡，但是加速的技能出来了，减速的技能可能就打不到了。
　　黑雪姬并不意外，当初，龙骑士面对雷霆之王，选择的打法是出鞋子增加移速，可以说就是这种理论的展现了。
　　之前的欧洲队表现也还不错，尤其是那个中单的法师，就算是面对强敌，就算是一开始被压制了。只要龙骑士等级一到，大家抱团推进，他哪怕是没有伤害，只要有点基础装备，很容易就混起来。
　　等到结束一看，这个队伍的伤害跟其他队伍比较起来，都很低。论起数据来，排名也是很低，但是他们就是能够赢下比赛。
　　大家也认为，这只队伍跟黑暗星云有些相似，都是不打架靠推进来运营的队伍。
　　比赛是bo3，三局两胜。
　　越南队之前虽然输给了黑暗星云，却也以第二名出线八强，可是很快就直接被刷了下去。
　　之前的比赛，他们已经将自己的套路都暴露的差不多了。在其他人看来已经没有威胁了。
　　甚至，在强队的眼中，越南队其实是没有资格进入八强的，之所以能够进来，只是因为自己赛区只能来一个，而其他赛区的弱鸡实在太多了。
　　不过，像是黑暗星云这种，就有必要继续研究了。
　　因为黑暗星云的成员，中单打野都是很凶的角色，但是现在拿出来的都只是很运营的打法，说实话，换个角色，只会打起来更好，像是欧洲队的角色，才是适合运营的，这一看就是有藏东西，只是不知道会不会暴露出来。
　　比赛开始，第一场上场，欧洲队一开始就试图寻找机会。
　　他们很擅长三局两胜制的比赛。
　　如果只是之前那种跟所有队伍来两次的比赛，其实只要保证出线就可以了，能赢可以，输掉几把也没有关系，藏住战术很重要。
　　但是到了八强，再藏战术影响就会很大了。
　　而且，三局两胜的情况下，第一局出其不意赢了，第二局很可能根据别人的心态变化，直接再拿到一局胜利。
　　相比较起来，黑暗星云的打法偏向保守。
　　一番明争暗斗之下，黑暗星云前期算是小有损失。
　　等到了中期，对方已经试图带起节奏来，几次都感觉是跃跃欲试。
　　只是，这个时期的黑雪姬已经成长起来，影压清兵十分方便，影火燃烧，一个个敌人就在眼前蒸发了。
　　对方终于忍不住了，直接变身巨龙，在队友风语者的风之护佑加持下，冲了上来想杀黑雪姬。
　　黑雪姬无奈退让。
　　黑暗星云的清线快的只有黑雪姬，黑雪姬自然不能离开。
　　不过，黛拓武却是始终都没有出现。


第416章、四一分推
　　对方的推塔节奏很快起来了，每次变身巨龙冲上来，黑雪姬就只能选择退让，在无法变身的时间里磨塔，变身了就过来推掉，对方的节奏很快起来。
　　很快，黑暗星云的外塔就全部被拔掉。
　　这期间，黑雪姬这方，始终没有发动团战过。
　　打了半天，外塔全丢，结果一次团战都没有，观众眼中，只能看到经济的差距在逐渐拉大，但是黑暗星云却一点作为都没有。
　　“太怂了吧，连一点儿勇气都没有，至少打个架啊。”
　　这样的比赛，看的是令人感到昏昏欲睡，所有人都像是在演戏一样，只是在走过场，在第一次之后，所有人都已经知道剧本怎么写了，双方不停的在塔前磨蹭，有小兵来黑雪姬就清掉，清完就立刻后撤。绝对不会出塔。
　　朝前走两步清兵，都是小心翼翼的，仓崎枫子还会给出加速，有田春雪和冰见晶则是随时援护的样子。让人觉得黑雪姬这不是在打小兵，简直就是在做贼一般。
　　他们紧张兮兮的，开始的时候，观众也很紧张，后来就发现，双方根本就是走个过场，没变龙的时候，根本摸不到塔，变了龙之后，黑暗星云就后撤让塔。
　　而龙骑士也不深追，变个龙拿个塔。
　　然后黑暗星云似乎想要找回场子，然后欧洲队一个群体加速，大家飞速撤退，之后就去抱团收自己家的野怪，或者是转线下一座塔，又是这样磨蹭。
　　终于，外塔全丢，总算是要打高地塔了，众人也觉得，恐怕又是之前那种局势。
　　对方也有些谨慎，他们其实也很郁闷。
　　一般的团战，对方很容易犯错误，不过黑雪姬绝不暴露机会。
　　黑暗星云虽然少个人，但是有防御塔差不多了，对方如果追进来，技能就会跟不上。而且有一个有田春雪看着，随时都可能抓住机会，他们也不敢进来，最终只能一直抱团推塔。
　　到了高地的时候，他们再次让龙骑士上前。
　　但是这一次，他们的后方却是出现了一个黛拓武，一个从来没有登场都已经被人忘记了的黛拓武。
　　黛拓武手持长剑，冲了过来，而在这时，他们的加速刚好使用，还需要几秒的冷却。
　　这个时候，有田春雪已经出手。
　　对方的后排，打野也好，辅助也好，射手也好，全部都是开始攻击起黛拓武来。
　　但是，打在黛拓武身上却是没有太高的伤害，而他几个技能一放，黛拓武已经将他们砍的七荤八素。
　　“不对啊，明明欧洲队有巨大优势啊，经济领先那么多，外塔领先，也挺多的啊，怎么打起来，怎么三四个人打一个人不怎么掉血的啊，我看看装备，这还是输出装啊，输出装的怎么会打不过的啊。”
　　解说也很郁闷，两个打一个是可能会打不过的，三个打一个打不过，除非对方有巨大领先才行。这个，是除了到最前面的龙骑士因为冲到前面又比较笨重所以没回头外，其他人都在打黛拓武，黛拓武如果出肉装抗住了，那还算可以接受。
　　但是这个输出装的黛拓武却不怎么掉血，实在是令人感到难以理解。
　　要知道，这不是顺风，是一个逆风，一个劣势下的黛拓武啊。
　　而日本观众，则是惊喜之中更加疑惑了。
　　他们期待的是黑雪姬爆发，或者是有田春雪这样靠操作，用亮眼的操作扭转局势。
　　但是一个不以操作见长，一直以来基本靠混，打谁都最多是个五五开局面的混子，这次忽然站出来了，而且更加郁闷的是，他什么操作也没有，就这么把人打的懵了。
　　的确是懵了，对方的几个人，打了几下之后，感觉很是不正常，简直要惊呼开挂了。
　　这一波之后，对方直接团灭，接下来，立刻进入黑暗星云反攻的节奏，一波直接杀到高地，对方还想要防守，但是面对黛拓武，却是被几刀砍死。
　　场面极其的残忍。
　　黑暗星云就已经赢下了比赛，而观众们，都还处于懵了状态，弹幕之中，无数个问号。
　　连解说也已经呆滞了。
　　打了半局没有一次团战，团战一开就是几刀的事情，操作什么的全部没有。
　　更有看黑暗星云快输了心情郁闷的，抽根烟调节下心情，一根烟才刚点上，回头一看，赢了。
　　“巨大劣势下几刀砍死对面，这太不平衡了，是不是有什么bug啊。”连解说都开始怀疑起来。
　　但是比赛还要继续，只是在休息时间，开始放着重播镜头，因为之前实在是没有团战，于是只能反复放这几个镜头。
　　终于，有人发现了关键。
　　“这个上单的等级太高了。黑暗星云劣势，但是他的经济，竟然比对方最肥的点还要好，而等级，更是高出了对方平均等级三四级。”
　　“这个上单，补兵数量好高，黑暗星云推掉的塔，也全是他推倒的。”
　　“这就是关键了。”
　　“欧洲队五个人在一起推进，经济都给了重要的上单和射手，所以他们的经济很好，但是，在他们推进的时候，日本队的上单没有跟团，一个人去吃掉了没人的两条线，偶尔还自己单吃防御塔。经济上赶了回来，不过，如果只是经济的话，并没有多么恐怖，最关键的地方是等级，五个人抱团，经济可以让，但是经验是没办法让的，五个人分一条线的经验，等级提升太慢了。”
　　正是因为如此，对方只看装备，刚看到黛拓武的时候，龙骑士没有后撤，想的是我的队友大优势，我只需要顶住你们前面的人，我的队友就可以围殴死你们的上单。
　　而其他几人，也没有朝旁边走，他们只需要等几秒技能一好就能跑掉，但是他们以为自己能打的过，就冲过来了。
　　可是，因为等级的差距，他们打在黛拓武的身上，并不是那么痛，因为等级提升，也会让角色变强，而且是属性，技能，全面的变强。
　　每一级提升，每种属性都提升了一些，这看似很小，其实是很可怕的。
　　面对欧洲队的抱团推进，黑暗星云终于也拿出了四一分推。
　　而欧洲队的抱团，是因为中单的群体加速，但当分成两路的时候，他们的优势就荡然无存，他们的个人实力不强，角色也不强在个人。他们是一个整体的时候无敌，但是，所谓的队伍，也需要有能独当一面的人存在才行。


第417章、恶心的决赛
　　欧洲队的个人实力并不强，主要是团队组合在一起，尤其是有了一个短CD的群体加速之后，打起来很是方便，讲原本机动性不足的缺点全给弥补了。
　　可是，当战场一分为二，同时两个战场开战的时候，对方就顾不上了。
　　分出一个人来应对是应对不了的，分出两个人来，正面战场就挡不住。
　　第二把的时候，就是再次重演了这样的局面。
　　抱团推进的时候，黑雪姬只需要清兵防守不给机会死人就可以了，对方始终只能够用龙骑士的一个大换一座塔。
　　他们也想分出人手，就算是不去防守黛拓武，去带另外一条线也好。
　　可是正面战场上中单是不能少的，龙骑士与射手也是不能少的，不然塔都拆不掉。
　　可他们的打野也不够强，勉强派去也变成四一分推，而黑雪姬这边，很简单的再分了一个人，让黛拓武和有田春雪一人吃一条线。
　　三个人防守四个人，一个人应对对方打野，一个人无限推进。
　　一个守势，一个均势，一个彻底攻势。
　　三个人的防守下，对方的推进速度优先，但是这边却有一条路，在没有防守的情况下，以极限的速度推进，他们很快就承受不了，接着就被带入了黑暗星云的节奏中。
　　最后，他们终于发动了殊死一搏。
　　强行冲上了高地，就是想要直接杀掉这边防守的人，一波掉黑暗星云的基地。
　　可是黑雪姬终于展现了他的操作，在仓崎枫子速度的加持下，几人默契配合，走位躲掉技能，然后极限的反杀了，小兵。
　　清光了小兵之后的黑雪姬，迅速撤退。
　　他们想要杀人做不到，想要推塔都做不到，黛拓武已经再推他们的高地防守塔，他们却连回家防守都做不到。
　　五个人都有着拼死的决心，可是，对手却连跟你出来打一架的兴趣都没有。
　　就这样，黑暗星云取下了胜利。
　　观众们感受到的，不是赢得漂亮，而是一种浓浓的绝望感。
　　八强赛结束了。
　　黑暗星云获胜。
　　而后，开始的是四强赛，遇到的是北美的队伍，而且是老熟人雷霆之王，雷霆之王这次还带来了自己的几个队友，除了已经成为北美第一射手的鹰眼，还有其他几个高手，其中上单是一个最喜欢秀别人的战士。
　　这一只队伍的比赛风格也是十分凶悍的跟人打架，这一次，可是打的激情无限，可是遇到了黑暗星云，却是被三比零带走。
　　比欧洲的队伍更惨的是，他们连优势都没有拿到。
　　他们也的确开始打架了，可是却显得非常之菜鸟，一冲上来，就像是在送一样，对方自以为很轻松的赢下了比赛，结果，因为早就已经被黑雪姬熟悉了个人习惯和性格，所有的一切都在算计之中。
　　他们输掉的时候，弹幕都在为他们感到不平。
　　最终，四强赛结束了。
　　而另外一边，是中国的一只队伍对上了韩国的队伍，结果与这边很是类似。
　　一方拼命求战，一方却只是后退拉扯。
　　杀了人也获得不了经济优势，对方已经将资源算计的死死的。
　　走到什么地方都感觉在别人的算计之中，抓人也是抓不到，打架打不起来。
　　最后，输掉了，输的非常憋屈。
　　当两种一模一样的风格都取得了胜利之后，这种战术，就不再是被认为无耻，而是进入了很多队伍的思考之中。
　　分析师们也开始分析了起来。
　　“运营，目前的强队，尤其是那些大赛区的强队，都是擅长运营的队伍，他们的个人实力或许不是那么强，但是团队协作能力非常强，队伍执行力很高，比赛不再是个人实力的展现，而是集体的能力。”
　　“所以，你或许能够杀掉一个人，但是他们立刻就能在其他方面找回优势，明明他们某个位置的实力不强，但是通过运营，通过队友的帮助，可以弥补自己的缺陷，所以，他们个人的缺陷，被队友弥补了，但是你只要有缺陷，就会被他们找到破绽咬死。”
　　“最可怕的是他们一旦某个位置有了优势，一点儿优势就会变成巨大优势，雪球会越滚越大。跟他们打，会感觉自己有优势的时候，什么都做不了，优势都像是假的，但是对方只要有一点儿优势，就感觉像是无解了一样。那种感觉，太绝望了。”
　　连观众们也是表示，这样的比赛，看起来实在是太难受了，从头到尾没有打架。
　　而到了最终决赛的时候，更是让人昏昏欲睡。
　　本以为的巅峰对决，第一场就是打了一两个小时，这样长久的战斗，简直就像是在折磨人一样。
　　前期跟与欧洲对比赛一模一样，有优势的一方，就利用优势推塔，而另外一方，则是一边防守一边寻找机会。
　　不过，跟欧洲队伍的不擅长四一分推不一样，韩国队推进的时候一定是四一分推，于是，这边的黛拓武就去另外一条线。
　　至于到高地的时候，跟欧洲队的强行进攻不一样，就是讨不到好就撤退，非常的不勉强。
　　看起来就像是欧洲队穿越了时空，然后选择了另外一条时间线。
　　而比赛就变得更加的无聊了。
　　双方非常友好，你推进兵线，推到我的高地之前，我收线推出去，而你去推另外一条线。
　　你一波兵我一波兵。我不给你强开到，你想要强开，就可能会输，我看到了强开的劣势，于是后撤继续等你犯错。
　　简单而言，就是一个猜疑链。
　　我猜到了你的想法，你想要我冒进，于是我就不冒进。
　　双方都是没有很高把握的团战不开，而一旦有了劣势的团战，就一定会选择臂展。
　　像是欧洲队那种误判实力以为能打，因为没有注意到等级而犯的错，在韩国队是绝对不会再犯的。
　　最终，如果不是因为时间太久，防御塔撑不下去了，双方还能继续拖延下去。
　　这一局，却是因为到了最后的大后期，对方有着正规的射手，而且射手的攻击距离很长，在人群保护之下，推掉了黑暗星云的基地。
　　而在第二把，对方丝毫没有要转变战术的想法，就抓住这一点优势，想要将跟黑暗星云的战斗，拖到大后期去。


第418章、决赛无名局？
　　看着这又要变成无聊比赛的解说，也是感到绝望了。
　　本来想要解说最终决战，结果出现的却是这样的比赛。
　　“比赛之中，通常都是八强四强的比赛好看，因为这个比赛，选手的实力差距比较有，而且大家也不是很熟悉，风格也偏向打架。而且，为了胜利，弱队也喜欢用套路冒险。”
　　“决赛无名局，到了决赛，大家都不敢去冒险，害怕失误，所有的选择都变得保守，而且大家都是很强又风格类似的队伍，打的实在是太不激烈了。”
　　解说在说不激烈，观众都忍不住在吐槽，这何止是不激烈，打了一两个小时不死人，这哪有决战气氛。
　　“不过，从目前来看，两个队都是没有破绽的类型，而且一旦发现你有一个弱点，就一定会针对到死。而且，两个队伍都是属于打法比较招人厌的队伍，嗯，虽然这样说比较招黑，但是没办法，他们的想法就是要赢，你不能说他们对胜利的渴望低，因为想赢，想要得到冠军，所以会用最稳的方法，像是第二局，韩国队的打法，什么都没有改变，既然那个打法能赢，就绝不会变阵，就是要用这一套打法打死你。其实吧，我觉得看他们的打架是看不到了，但是看转线牵扯，视野布控，运营滚雪球，劣势追资源，这些东西，都是值得学习的。从这个方面看，就是刚才这样的比赛，虽然不刺激，但其实暗地里的交锋是很多的。”
　　另一个解说则是说道：“我听说，加速世界其实更像是各国的一种暗地里的较量，甚至有人觉得加速世界像是武器的控制系统，这样说可能很浮夸，但也能够看出一些问题。像是越南队，就像是特种兵，看起来很酷，但是黑暗星云这种，就很像是正规军大部队，打的是后勤是装备是纪律，不会跟你比个人的身体素质，这也算是一种军事上的较量了。”
　　这时，场上的局面又打成了焦灼无比的局势，这一次双方不是在防御塔进行攻守，而是抢夺其他的资源，这种局，在其他队伍的时候，早已经是打出一团乱麻了。
　　而双方依然是不断的摩擦着，却始终没有打起来。
　　终于，有田春雪忍耐不下去，冲了进去开团，他知道自己很冒险，但是他也相信自己的操作，他觉得自己可以活下来。
　　他不想再拖到后期慢慢死去了，毕竟他们的阵容有着致命短板。
　　这一次，团战开启，大家终于提起了兴趣，解说也开始疯狂的解说起来。
　　一场混乱的乱战之中，双方已经交战到了一起，这可不是摩擦，而是双方的人员都搅合在了一起，只有极其狭窄的一道沟壑之中，双方在乱战着，新手可能都处于我在哪儿，我在做什么，我在打谁，谁又在打我的状态中，但是双方都在准确的攻击着自己要打的目标，这一点，连正在解说的解说也感到惊讶。
　　而更加惊讶的是，每个人都留有逃生的技能，而一旦达到了自己的极限的时候，每个人都是及时撤退，而队友进行援护。
　　最后，一场激烈的团战下来，所有人残血脱离战场。
　　解说一边喘气一边质疑。
　　“我说了半天，气都喘不过来了，一个都没死？”
　　“一波团战下来，除了解说，一个没死。”
　　而后，双方修正补充了状态，但是接着又来到了这里。
　　有田春雪忽然又再次冲了上去，又是一波乱战，这一次，解说都停了下来，以为双方又是一场混乱不死人的时候，局面却是忽然变了。
　　黑暗星云这边先死了一个黛拓武。
　　看起来肉盾已经死了，对方似乎要收割了，但是打着打着，局面变化了。
　　黑雪姬强势收割，团灭了他们，然后抢到了野区的资源，再清光野区收兵推塔，一波下来，已经有了很大优势，对方直接抵抗不了，输掉了这一局。
　　“虽然不知道怎么回事，但是让我们恭喜黑暗星云扳回一城。”
　　解说说着，忽然看到了直播变化。
　　“哦，让我们看看这一局的精彩团战回放，看看到底是怎么回事。”
　　团战画面一波放完，众人仍旧不解。
　　这个时候，却是又一次的重播。
　　“还要播放吗？果然是因为团战太少啊。”解说说道，觉得这重播是因为团战就那么几场，只能反复重播那几个镜头。
　　但是，这个时候，镜头之中，多出了两个声音。
　　一个男声充满磁性，一个女声显得安静沉稳。
　　没有什么吵闹的声音，两人都只是在简单的下着命令。
　　只是那简短的话语中，让无数人惊讶了。
　　这是两个队伍的指挥，然而，即便是在团战之中，两个指挥还能够保证注意到所有人，指挥着队员攻击谁，在什么时候撤退。
　　而队员也是绝对服从，绝不浪费一秒。
　　这是第一波的团战。
　　而到了第二波的团战，黑暗星云强行开启团战的原因，也很简单，就是因为冷却时间，双星队有比较关键的技能没好冷却好。
　　如果是最关键的技能没好，他们必然不会接战，但是只是比较关键的技能，他们就没有在意。
　　最重要的是，他们知道黑雪姬的技能也没有好。黑雪姬的死亡之舞既能位移又有范围伤害，更加关键，所以他们觉得能打。
　　但是，黛拓武多撑了一段时间，所以他死了，目的只是为队友撑到更久的时间，他撑到了黑雪姬的技能好，而对方的技能，却还差几秒。
　　就这样一点时间差，于是黑暗星云赢了。
　　不知为何，看到这样的场面，听到双方的镇定自若的指挥，看到双方队员的执行力，观众们真正感受到了震撼。
　　而对于职业玩家们来说，更是感受到了差距。
　　普通人或许不了解，但他们可是很清楚，职业玩家在比赛的时候，交流也是很费劲的，经常都会出现很吵的局面。
　　而在劣势，自己被针对的情况下，更是可能会心情很差，这个时候，要说报复什么的当然不会，但是很容易就不说话，这却是给其他队员没有提供信息，更是会影响队伍内的气氛。
　　但这两队，队伍之中，只有一种气氛，那就是强烈的自信。
　　他们都有着必胜的信心。
　　只是，两只必胜的队伍相逢，必然只有一个胜利。
　　一瞬间，观众们想到的便是，当这比赛继续下去，总有一方会输，究竟会是谁的声音，失去沉着与自信呢？


第419章、矛与盾
　　一胜一负，局面变得焦灼起来。
　　这一场胜负将会非常关键，因为拿下这一局，之后就显得比较轻松，掌握了主动性。
　　对方已经换上了新的打野，那是一个新人，也是跟有田春雪一样，以秀而出名的打野。
　　而对方的中单，打法也显得更加保守了。
　　跟其他人不一样，因为角色相同，所以黑雪姬通常再对上两局的时候，都能够摸清对方的习惯，但是这个中单，却是强行改变了自己的打法，应该是有着几套打法，避免对方摸清自己的套路。
　　对方的目的很简单，就是中路清线之后去支援，如果黑雪姬对着刷，那么双方就只能看着。
　　这样下来，双方的状态都难以维持，对方中单就是要跟黑雪姬一起废掉。
　　他将宝压在了新打野的身上。
　　对方果然很是凶猛，并不是去抓人，而是去找寻有田春雪，跟有田春雪进行单挑，在他出其不意的几次入侵下，有田春雪明显有些被压制了的感觉。
　　单纯的这么一点儿压制，其实并不是多大的问题，但是上路却是有了问题，对方的上单明显也是一个很强的选手，实力要在黛拓武之上，大家互相带线的时候没有差别，但是就这样强行对线的话，对方的实力就体现出来了。
　　“只要能够压制住中单的支援速度，哪怕是来一次二打二，只要这一波赢了，我就可以彻底通关这一路了。”
　　对方的打法就是想要在一对一或者是二对二的正面对战中赢下来，只要一波就可以继续滚雪球。
　　看到自己的好朋友被人压制，有田春雪也是越发着急。
　　射手路虽然现在能够维持，但是接下来是天然劣势，在阵容上黑暗星云并不好，一旦落入劣势，就很难有翻盘的机会。
　　接下来，果然黛拓武遭到了针对，连有田春雪都被带着死亡，看起来对方已经实现了自己的战略目标，接下来，他们就将要进行正常的分推，这个时候，对方的上单就会获得优势，他在推线的时候，黛拓武是不能跟他正面对抗的，等到他的兵线处理完毕，黛拓武才能进行推线。
　　而这个时候，他就会立刻前往四人所在地，四打四有防御塔对方未必能打过，但是五打四，尤其是有一个很肥的上单在，对方肯定敢打。
　　黛拓武只能立刻赶回来，结果就是自己的发育一直被拉下。
　　对方也不是要强行开团，甚至只是故意玩一手消失，他先推掉兵线，然后再进入野区，黛拓武就不得不迅速回防，但是这个时候，他又清完野怪到线上，黛拓武什么都没做，对方却是完美发育，越发育黛拓武就越是打不过。
　　这一次，对方的上单又玩了这一手，他先是慢慢的杀。
　　到了后期的时候，自己的攻击力很高，面对小兵喽啰，都是几刀砍死，但是他就是在旁边等着，直到血量到了最后一点才补刀杀掉那个小兵，这样一来，兵线的推进速度就变得很慢。
　　这本来不符合后期的推线节奏，但是他这样，让黛拓武只能在远处看着。
　　黛拓武也玩起了心理战，他也同样玩起了消失。
　　如果他回去防守，甚至是直接开起了团战，那么这个慢慢推线的家伙，就是要背最大的责任。
　　于是，对方立刻推线，这个时候，黛拓武立刻出现收割兵线，到了这个时候，他清线的速度也已经很快了。
　　对方顿时很是气恼。
　　此时，双方再次展开了博弈论的猜疑环节。
　　双方最优的选择是四一分推，这样可以让自己完美发育，也能够压制对方。
　　但是，四一分推并不是无解的。
　　一般来说，四一分推克制抱团推进，三路带线克制四一分推，而强开团，又克制三路带线。
　　而因为阵容乃至于角色都不会是纯粹的这一种战术，所以特性上又会有一些综合。
　　最终，还是矛与盾的互相克制。
　　“最终，还是战术和执行力的较量。”
　　“三路带线是最完美的发育状况，三路的所有兵线都会被吃掉，经验和金币都收入口袋。但是缺陷就是对方可以调动更多的人手，随便从那一条路进攻，都是大有收获。”
　　如果将每个人的战斗力等同的话，三路带线算是三条路线全部占据，但是这就遇到了古代军事上的一个巨大问题，就是以少胜多的典型打法。
　　兵多的一方需要分路，是因为分路的利益最大化。
　　而一旦分兵，对方只需要集中优势兵力进攻一条道路，一旦胜利，局势就会改变，你的收益减少，对方的收益增加。
　　四一分推，则是占据三条线中的两条，一条给被保护起来，更加依赖装备的射手，另外一条，则是给既依赖装备，也需要等级的上单，等于是既强化了盾，也强化了矛。
　　在均势的情况下，只要不开战斗，更加发育的三路带线自然会获胜。
　　发育，是长远的眼光，战斗，则是近期的搏杀。
　　两个上单都是在考虑。
　　他们如果发育，自然是对自己最好的，但是，一旦对方真的开战，如果输掉了的话，那么所谓的发育，就不复存在了。
　　死掉的天才不是天才，发育起来无敌，在发育之前就被按死，那也谈不上无敌。
　　这就是打架跟运营的区别。
　　骗对方去打架结果没打起来，骗对方去发育结果打架了。
　　双方都只是在使用这两招而已。
　　不停的出现消失，在观众眼中难以理解，但其实目的就是战术欺诈。
　　寻常的队伍几次挑拨耐性就会消失，但是为了冠军的两只队伍，什么气都能受。
　　终于，对方上单一次积攒了大量的兵推进，而黛拓武却是彻底放弃悄悄来到了正面战场。
　　这是两人的区别。
　　对方还是觉得自己发育起来更好，而且，只要自己的队友后撤，他就能够推下一座塔，对方的大部队也已经准备配合队友后撤。
　　但这一次，憋屈了半局的有田春雪找到了机会挺身而出。
　　他以生命留下了对方的大部队，让黛拓武赶到。
　　对方的第五人已经无法赶到战场，正面战场在少人的情况下溃败。
　　一波战事之后，双方的攻守形势转换。
　　对方的上单却并没有后悔，而是要将自己的单带事业进行到底。
　　到了这个时候，黑暗星云这边已经没有一个人能够阻止的了他了。
　　他已经积攒了太多的优势。
　　黑雪姬是这边经济最好的人，但是，她却是一个刺客法师。


第420章、死亡之舞
　　刺客和法师克制射手，射手克制战士，战士克制刺客和法师。
　　其实，这是伤害的区别。
　　爆发性伤害克制持续性伤害，持续伤害克制肉盾，肉盾则是克制爆发。
　　当然，这只是一般情况，无论是技术碾压，等级装备碾压，甚至是机会找的好，都有可能实现局势逆转。
　　此时，对方的辅助，团队的大脑，M，却是说道：“之前的团战输了，不过我们的上单那一波没来，但也有了巨大的优势，我们现在就是这边防守，给他创造机会就好了。”
　　他们对于劣势之下的拉扯已经很熟悉了，坚信自己能够防守下来。
　　但是，他们没有想到黑暗星云的坚决程度，更加低估了有田春雪和黑雪姬的实力。
　　在高地防守之时，黑暗星云犯下了欧洲队伍一样的错误，强行进攻，因为他们已经不能不强心进攻，对方的上单已经是无解，并且在推自己家的防御塔，要么回家防守，要么直接一波。
　　黑暗星云选择了后者。
　　这是十分不理智的行为，但是，他们低估了黑暗星云，黑暗星云不是欧洲队伍，打的不仅坚决，而且漂亮。
　　牺牲了有田春雪和黛拓武，甚至让仓崎枫子为黑雪姬挡技能而死，最终成功的杀掉了韩国队的四人。
　　终于慌张的上单缓慢回城，想要阻止黑雪姬，但是在位置先选择好，对方不得不来进攻，而被冰见晶找到了机会控制住，黑雪姬终于解决了对方。
　　团灭之后，再胜一局。
　　这一波的团战，精彩的操作，华丽的团战，终于是让观众们大饱眼福，这才是他们期待的游戏。
　　而仓崎枫子的挡技能，更是让人惊讶。
　　仓崎枫子的移动速度很快，这让她很容易躲掉技能，尤其是她的大招，是火箭喷射一样的加速，这个技能，还可以携带一个队友，无论是带人逃跑还是冲进敌营都是很好的选择，她如果带着有田春雪进入，对方是不会害怕的，发育不善的有田春雪没有威慑力，而黑雪姬又是脆皮，但是万万没想到，她却是带着黑雪姬冲了进来，在有田春雪吸收技能的那一瞬间，让黑雪姬开出了死亡之舞。
　　当然，对方的辅助，始终留了一个技能，但是，当他出手的时候，仓崎枫子也是挡在了黑雪姬的面前，只为黑雪姬的一舞。
　　当死亡之舞摇曳，无数灵魂起舞，白骨森森，影火憧憧。
　　不仅仅有着画面，连音乐也会变化。
　　十二声的竖琴D音开始，小提琴独奏出圆舞曲的节奏。
　　木琴的干枯音色，仿佛骷髅在碰撞。
　　这一场团战的重播，吸引了大量的观众，原本觉得乏味无聊的观众们，终于提起了精神。
　　这个时候，对方似乎要背水一战了，打野再次换人，这一次，却是上了一个并不是很出名的玩家，他在之前也有出场，技术并不是多么高明。
　　“看来是藏了东西，留到了最后当做杀手锏。”
　　双方再次来到了舞台，那个打野的表情却很是轻松。看到这一幕的有田春雪更加紧张了。
　　黑雪姬也注意到了。
　　心态，黑雪姬之前让他们独自作战，后来又是连胜，不仅仅是在练技术，也是要训练他们的心态。
　　这个时候，众人明显都有些紧张了，不过还好几人不是那种紧张下来会操作失衡的选手，只是，有田春雪显得越发的没有自信了。
　　之前被压制，也是这个原因，论天赋，他不会输给对方，操作也不会落后什么，只是他依然输掉了，很大程度上，是因为自己害怕了。
　　而在上场之后虽然有一点作用，但并没有能够带领整队节奏，对方的打野似乎也紧张了起来。这个时候，对方丝毫没有留情，直接就更换了选手。
　　“也许是心态好的大赛型选手。”
　　有的选手，在大赛的时候会紧张，而有的选手，越是大赛却越是发挥的好。
　　这影响的不仅仅是个人，而且还是整个队伍，尤其是对方如果不是那种新人的话。
　　作为老将，如果心态轻松的话，会给自己的队友带来很大的信心，让队友显得更加安稳。
　　而此时，这个打野也是冲着队友们说道：“我在场下观察了这么久，大致上都明白了，对方的模式我算是看清楚了，我们的上单比较强，射手路在后期是优势点，没理由会输掉的，主要还是被带进他们的节奏了，他们的打野操作很好，不过这一局我不会给他发挥的空间，上单只需要继续做好自己就可以了，就按照你之前的思路来，不要觉得上局输掉是自己的错。M，我来了，你不用分心太多指挥，直接把线上打爆。对方有一个最大的劣势，那就是中单的黑雪姬，她的操作很强，但是却选择了运营这种方式，不是操作水平不够，而是因为，她还要兼顾指挥。你们也清楚的吧，辅助当指挥，是因为辅助线上的事情最少，可以分心。她一个中单指挥分心，怎么顾得上两头。”
　　一通分析之下，不管是不是，先将队友的心理安慰下来，等到队友都有了自信，他才点了点头。
　　“你们让她分心指挥，我就时刻盯着她，让她不能分心。看她能不能两头兼顾。”
　　比赛正式开始，已经来到了第四局。对于双星队来说也是扭转局势的一局。
　　双星的打野并没有多么凶狠的入侵，也没有多么华丽的操作，他做的最多的，也就是到处看一看。
　　他时常来到中路，有时候进攻，有时候只是看一看，
　　没有机会，他也不会强求，只是过一会儿又会回来。
　　他只是施加压力，让黑雪姬变得更加紧张，无法判断他什么时候会出手，他做的最多的，就是布置视野，清除黑暗星云的视野。
　　仅仅只是这样，黑雪姬就感受到了莫大的压力。
　　不过，虽然压力大，却无法阻止黑雪姬的指挥，黑雪姬甚至被他抓到了两次，看起来损失很大，但是指挥却是没有出现一丝纰漏。
　　以她的脑力，同时兼顾两件事情也并不困难，反而是线上被抓，这不是脑子灵活操作快就一定能够逃脱的。
　　只是，黑暗星云之中的人，却并不是这么觉得的。
　　他们却是觉得，因为自己比较弱，需要指挥才能保持跟对方对位不虚，而这样，却是拖累了黑雪姬。
　　他们的心中，充满了自责。


第421章、指挥冲突
　　这样的想法，是正常人的想法，也是符合常理的，对方也是这样觉得的。
　　他们认为黑雪姬一边指挥一边玩游戏时很困难的，他们自己就很清楚，这样的指挥，就是辅助都很难承受，换成其他线上有压力的位置，直接就会崩盘。
　　这不是没有先例的，之前就有人因为队伍成员离开，不得不以射手的身份担任指挥，结果就是指挥不成，连自己的位置都打不好。
　　奈何，黑雪姬是个不能以常理衡量的人。
　　不过，对方这样的做法，也不是没有带来压力，首先就是针对黑雪姬的压力，让黑雪姬没办法正常发育。
　　同时，其他路也压制到了黑雪姬的队友。
　　黑雪姬可以进行指挥，可是有些东西，尤其是在线上对线的差距，并不是光靠指挥就能扭转过来的，王者去指挥青铜，青铜一样打不过对面，要不是黑雪姬的队友并不是低分段的玩家，早就已经崩盘了。
　　对方看到了优势，越发的感觉到了希望。
　　双方越发打的纠缠起来，虽然一直没有决定性的团战，但是摩擦一直在持续。
　　对方打野解放了中路，让中路可以舒心发育，又控制了视野解放了上路，让上路可以持续压制，同时，因为他是老队员，而且还是指挥角色，是队伍之中的第二指挥，分走了辅助的一部分指挥权，但也然辅助可以更加专心线上，这样一来，连下路也感受到了压力。
　　数波小规模的团战下来，对方已经获得了很不错的优势，对于其他队伍来说，这样的优势已经足够滚出雪球来，但是黑雪姬这边也很清楚，让对方始终动不起来。
　　双方虽然一直在打，但是都是各有损伤，你死一个我死一个，始终不能一鼓作气的获得巨大优势。
　　而这种团战之中的拉扯，更是让其他的队伍感受到了差距，换成他们，早已经团战结束，可是，双方却还是能够找到机会。
　　同时，每个人的作用都已经发挥到了极致。
　　原本，大家，尤其是日本玩家，觉得黛拓武是个很弱的人，就算他有时候杀好几个人，但那也是在队友的帮助下，获得了经济等级的优势后，靠着装备杀人，就是显得很不公平，很多日本高水平玩家，都觉得自己能够打过他，但是现在看起来，却是发现了黛拓武的高明之处。
　　单纯的操作，黛拓武也就是一般，当然，这种一般，放在高等级玩家之中，也已经算是很不错了。
　　同时，他是一个很有自知之明的玩家，他的角色，技能也是属于那种不强势，但是很容易打中的技能。
　　一个稳健的战士。
　　所以他对线打谁都还不错，但也从来没有什么优势，这种稳健角色，自保有余，杀人不足，但是队伍帮助之后，装备等级一旦有了差距，对方就连躲都躲不了。
　　这就是他寻常的打法，但是，如今没有了有田春雪的帮助，他每一次都看起来要被人虐杀了，有时候甚至还会有打野去抓他。
　　他也没有什么反杀振奋人心的，只是每次都能意识到，一有警觉就撤掉，对方就是出现，他也能够迅速逃走。
　　看起来只是保命，但是，对于整个团队来说，也已经是非常赚了。
　　一般情况下是打野帮助上单，但是他这样逃跑一次，就等于变相帮助了打野一次。
　　而到了团战的时候，他也是该带线的时候带线，要团战的时候必然到场。这虽然有黑雪姬指挥的原因，但是他自己的意识和对团队局面的把握都是非常精髓的。
　　能屈能伸，能团能带。
　　论单人战斗力他不算顶尖，但是这种游戏的理解，在黑雪姬的指导之下，他可以说是已经研究的非常深刻了。
　　到了后面，对方明明因为角色的特性，再加上装备已经成型，已经可以单挑打的过他了，也依旧没办法忽略他，万一让他再次开启了团战，自己这边就承受不了。
　　而射手路的两人，也是一样打得越来越专注，试图给射手和辅助更大的压力。
　　“实在是太难缠了。”
　　对方几人，甚至就连那位一开始笑着上场的打野，脸上也已经没有了轻松的表情。
　　只是，即便这样，在比赛之中，他还是没有一点儿怨言，反而不断的开解队友。
　　这是他跟自己辅助队友的不同之处。
　　那位辅助，头脑灵活，而且分析能力爆表，让他指挥，那是非常沉稳的，但是他有一个问题，他是一个典型的书呆子，军师型的人才，他可以很好的做出分析判断，甚至可以下好命令，但是他是一个很冷的人，不会关注自己的队友。
　　所以之前的团队语音之中，显得非常的安静，也是没有一点废话，命令简短有效。
　　这的确是理论上最正确的方式，但他并不知道，他的队友承受着压力，之前顺风的时候，相信着他，服从指挥就可以了，可是他自己迷茫了，队友更是不知所措了，这个时候，需要有人站出来调节队伍的气氛。
　　此时，打野选手的脸上都已经是眉头紧蹙，汗水直流。
　　但是他依然是很轻松的样子，这得益于他的大心脏，也是他的经验。
　　他是一个职业玩家，很是清楚这种团队竞技游戏中，尤其是到了这种紧要关头，心态才是最重要的元素，而交流，是必不可少的。要一直给队友信心，要不能给队友压力。
　　此时，已经到了抢夺团队资源和开团的时候，这个时候，指挥的权力大多都是移交到了打野的手中。
　　他一边关注着局势，还要一边给队友信心，而那位辅助选手，却是有些看不下去了。
　　在他眼中，这样的交流，有着太多无用的信息了，什么叫做没关系，对面会送的，什么叫做这波不亏。还有对面交了一个无关紧要的技能也要说nice，他有些忍受不了这种低效率的交流。
　　之前，他就因为这种指挥的权力和打野有过摩擦，所以一般情况下，那位打野都没有上场，毕竟他也不是那种很秀的选手，在场下暗中观察反而更有把握。
　　就在此时，辅助选手M忽然发现了一个机会。
　　他连忙喊道：“我上了。”
　　打野一看，却是犹豫了一瞬。
　　队伍内的其他人，也是停顿了一下。
　　两个指挥，在这一瞬间冲突。
　　“冲！”打野在下一刻喊道。
　　众人冲出，这一波，打的依然勉强。
　　甚至有些亏。
　　这很难说是进攻是错的，还是进攻的太慢了。
　　打野选手却是连忙说道：“我的，我的，稳了一手。”


第422章、骑兵连，冲锋
　　辅助选手M本有些不悦，但他也意识到了这个时候不能争吵。
　　只是，局面已经越来越不利，这种劣势下，已经很难打了。
　　终于，黑暗星云又一次进攻，而对方就埋伏在不远处。
　　“距离不够。”
　　M在心中判断着。
　　他的角色有着多重功能，控制自然也是重要的一环，但是想要开团并不是那么容易。
　　而在这时，他的队友却是去了远处。
　　“最后一搏吧，我不想留下遗憾。”
　　他这样说着，然后发动了技能。
　　“冲锋！”
　　与游戏之中的角色一起呼喊着。
　　此时此刻，他仿佛化身称为了游戏之中的角色。
　　他的角色本是一个骑兵，大招是冲锋，冲锋的过程中，不仅仅是自己会冲击到敌人的面前，身后还会出现需要小兵的幻影，幻影的效果是造成加速和减速，这个加速减速并不是对自己加速对敌人减速，而是根据方向的不同而改变。减速的话，却是有着方向性，就像是水流一样。是从我方向对方流水，让敌方前进困难，后退却容易，这个技能，其实跟横版过关游戏之中常见的水流平台和冰雪平台类似，一个是具有方向性，一个是增加惯性。是用来提升操作难度的。
　　这个技能要发挥好，很难，如果冲正面冲锋，对方却后撤的话，将会很容易，对方直接就拉扯开了。
　　如果绕后的话，对方则是可能直接借助这个骑兵幻影的加速直接冲进敌人，这样的话就称为第六人了。
　　这个时候，他然后来使用这个技能，其实已经是殊死一搏了。
　　从正面开动这个技能，基本上是留不下对面的人，但是从后面开动的话，按照常理，尤其是现在，对方可是有着优势的，很可能就直接打过来了。
　　他赌的是自己的队友，辅助有着团体控制的技能，只是距离不够，他就是想以一个人的冲锋，让对方选择朝着另外一个放下移动，送到辅助的范围内。
　　这一瞬间，他仿佛化身骑兵将领，朝着黑暗星云冲去。
　　下意识的，黑暗星云选择了超另外一个方向移动，而在这一瞬间，辅助冲了出去，控制住了黑暗星云的五个人。
　　在这一瞬间，有田春雪和黑雪姬都已经做出了反应，但是，有田春雪的位移没有交出去，飞起的瞬间就被控到，黑雪姬则是被高速移动的骑兵撞上，强行将她撞回了M的控制中。
　　对方一波零换五，在本已经绝望的时候，却又是打出了一波精彩至极的操作。
　　再次，将局面扳了回来。
　　第四局结束，辅助M看向了打野选手，这一波配合的默契，是他从来没有想到过的，他觉得自己跟打野的相性是很不好的，双方还有争夺指挥权，但是，这一次的配合下来，却是有一种微妙的感觉。
　　但他看到打野的时候，却是发现他的身体都似乎有些发红，满头大汗。
　　只是，他现在却是笑的很开心。
　　原本队伍之中的可能会发生的冲突，在这一瞬间，就莫名的消失了。
　　“相信我，在第五场的时候，扳回局面的我们更加有优势。对方的心理压力更大，我们这个时候是有赢了的局面，尤其是对面可是好不容易翻盘拿回优势又被一波打回去，肯定心态都崩了。”
　　休息的时间，打野在安慰队友，而辅助则是在构思的下一场的战术。
　　这一场，双方都不会再有一点保留，双方都不是没有王牌，而是王牌太多，犹豫该选哪一个。
　　终于，经过了简单的调整，双方进入了决赛的第五场。
　　一上场，双方都是正常露面，相互看了一眼，然后，众人都是默默退了回去，然后，开始移动了起来。
　　双星这边，射手位的两人已经来到了中路，而在黑暗星云，射手位的两人，则是已经彻底抛弃了线，跟在了有田春雪的身边，帝王开局，极速清野。
　　然后，让他再去吃一路兵线。
　　而当一打二的局面出现的时候，黑雪姬没有紧张，只是指挥射手路的两人，前往了另外半片野区，两人这个时候时候变成了打野，但是，他们并不是清掉野怪，而是留下一点血量，黑雪姬到了之后，直接收掉。
　　以一敌二，经验会有优势，不过，对方选择射手路，一个是超远距离的射手，一个是控制，两人压制能力十足，会让黑雪姬经济缺失。
　　对方的打法，目的是给黑雪姬更大的压力，两人打一个压力就很大了，如果再有一个打野时常来抓，那么黑雪姬将会面临巨大压力。
　　但是，黑暗星云这边也做很极端的做法，牺牲了冰见晶和仓崎枫子两人，就是要让有田春雪和黑雪姬发育好。
　　前期，这对两人的损失非常之大，两人甚至都升不了级，如果对面没有换线的话，直接就要以巨大劣势对战两人，等于牺牲一路。
　　也多亏了对方换线，原本的一个法师去了下路，这样就算是等级劣势，凭借人数至少能够维持发育。
　　只是对方中路的二打一计划就落空了，凭借低等级下的射程优势压制黑雪姬是可以做到的，但是黑雪姬现在的等级很快，接下来会更加快，有了技能清兵就快很多了。发育就不会被落下了。
　　这还只是对线时期，过了一会儿，双方的节奏就已经开始了，有田春雪依靠自己的优势率先发难，首先就是强势反野。
　　面对等级压制自己的有田春雪，对方的做法就是直接去线上带动节奏，不在野区打，而是比赛抓人反蹲推塔。
　　有了装备的有田春雪则是去帮助黛拓武，强行让黛拓武抗塔击杀对面，换掉之后自己再推线，让对方损失一波兵，让自己多吃一波兵，让黛拓武混一个助攻的经济。
　　这样下来，黛拓武其实已经比较亏了，但是他就是劣势也一样能打，相反给有田春雪优势也可以，这样实际上是能够发挥出两人所长。
　　黛拓武努力抗压，只要保证对方没什么作用就可以接受，而有田春雪则是更加强势。
　　到了中期的时候，双方更是打的昏天暗地。一点点小摩擦都能引发大战。
　　实在是到了这个时候，双方害怕一点点东西就能够被对方滚起雪球来，所以一点儿也不想让。
　　然而，这个时候，有田春雪却是已经展现了他的实力，在装备和等级的支持下，他的操作，进一步的显现出来了。
　　他总是能够灵巧的躲开对方的技能，然后，不是逃走，而是更加贴近对方，斩杀对方，而对方，只能放弃大量视野，只能布置好一条路线。
　　这条路线，是辅助选择争取的路线，有着好几个极其特别的眼位，是他研究了很久才研究出来的BUG一般的眼位。
　　当这个眼位一出的时候，连解说都惊叹位置的把握，即便是巨大的劣势下，还能够布置视野进行埋伏。
　　而在这个时候，黑暗星云的成员们，也是出现在了对方的视野之中。


第423章、五杀？
　　这，已经是最好的机会，比起上一把的机会更好，因为，距离更加的近了，已经不需要骑士的誓死冲锋。
　　辅助选手，M，看到了这个机会。
　　“上！”
　　在这一瞬间，他喊了出声。
　　于此同时，打野选手也是喊了出声。
　　两人的声音重叠，带着无限的振奋。
　　两人一直有些抢夺指挥权的意思，但是在这一刻，求胜的心，看到胜机的想法，在一瞬间共鸣。
　　于此同时，打野跟进，这一次，他无法从后面突出来，但是，他转过了身体，背向冲锋。
　　这个技能虽然依靠自己的撞击的范围只能撞一个人，但是整个技能的范围很大，他现在舍弃了撞击的技能效果，却是要造成对方无法后撤的效果。
　　而他自己，则是一头撞在了山石上。
　　这当然不是失误，而是故意的，如果他不撞到地形上，自己就会继续冲下去，到时候就会脱离队伍，他还需要打架，自然是要留下来。
　　所以，他是故意撞墙让自己不至于位移。
　　成功了。
　　赢了。
　　他的心中这样想着，却是看到自己的身边，多出了一个人影，一个漆黑的人影。
　　人影就在他的面前，而他，可是转过身，背对着后方的。
　　“影魔！”
　　“不是应该被控制住吗？”
　　“她怎么躲开了？”
　　他回头看去，却是发现，不仅仅有影魔，还有有田春雪，两个人都是没有控制住，两人借助他的技能，却是加速来到了他们的阵地之中。
　　而他们的控制，却是已经冲了过去，在对方的阵地之中。
　　自己已经没有了控制技能，而且，因为这个撞墙，甚至让自己都暂时处于技能的僵直过程中，一般情况下，这是撞到人，自己僵直状态，对方也没办法动，而他还在技能施法状态，因为这个技能，实际上算是两个部分，一个是自己的冲锋，带来的是眩晕击退的效果，另外一个，是周边的幻影，造成单方向的压力，只能跟自己的冲锋同一方向，可以说是顺我者加速，逆我者减速。
　　而现在，他转过了方向，给了两人加速，再加上两人的技能，一下子就深入了敌后。
　　最为可怕的是，影魔这个时候，手中拈起了影火。
　　竖琴的D音开始响起。
　　影火开始摇曳。
　　“你也要起舞吗？”
　　他仿佛听到了黑雪姬的声音在他耳畔响起。
　　“阻止她啊！”
　　他只能在心中喊着。
　　但是，处于技能僵直状态的他，动不了。
　　而他们的控制，已经冲了过去，最快控制，能够克制黑雪姬，能够打断她死亡之舞的M，已经去控制了对面的人，他有突进的技能，但已经突进过去的他，没办法再回来。
　　射手，伤害很高，此时他也反应很快，没有去杀黑雪姬的队友，而是盯着黑雪姬，一箭一箭，他发育的不错，伤害很高，黑雪姬的血量，以肉眼可见的速度下降。
　　毕竟，她可是个绝对的脆皮。
　　但是，面对这样的情况，她没有后撤，而是，起舞了。
　　死亡之舞，再次摇曳而出。
　　无数的黑影飞出，射手也好，打野也好，中单也好，甚至就连冲了过去如今想要回援的人，全部，处于黑雪姬的死亡之舞范围之内。
　　这不是因为她的技能范围大，而是因为双方的技能的确并不远。
　　对方接近黑暗星云容易，同样的，黑暗星云接近过来也容易。
　　一瞬间，双星队伍感觉整个世界黑了。
　　这不是因为屏幕黑了，而是纯粹的心理上的压力。
　　当死亡之舞展现在这个舞台上的时候，他们就明白这场演出，已经结束了。
　　尽管此时他们还没有死去，但是他们已经看到了结果。
　　即便如此，他们仍旧没有绝望。
　　一直默默无闻的射手，在双星队中，他本来就是一个故意要被忽略的角色，但这不代表他不重要，更不代表他不强。
　　他一箭一箭射出。
　　他知道自己活不了了，但是，他想要打出最后的伤害，杀掉黑雪姬，至少，不要被一波，这样的话，就算是有再多的劣势，还是有一线生机。
　　黑雪姬挥了挥手，影压甩出。
　　早已经残血的射手，应声就倒在了地上。
　　本已经绝望的打野选手，再解除技能的瞬间，也是立刻向黑雪姬出手，但是他离黑雪姬最近，伤害承受的最多，甚至连出手的动作才摆出来，连影压都没有，一甩手就被扇死了。
　　中单的法师，这个时候未必没有逆天的能力，他是法师，发育也是有的，黑雪姬又被射手拿出了那么多的伤害，这个时候只需要他补出伤害，但是，就在这个时候，有田春雪已经将他打的残血，他艰难的向着黑雪姬而去，却是连技能都没有放出，就被黑雪姬最远距离的影压打死。
　　已经三个了。
　　辅助M，在这个时候，已经彻底的绝望了，他的技能已经放完了，已经没有技能了，他已经什么都做不了了，技能冷却，自己又只是一个辅助，只能站在原地。
　　他没能控制住黑雪姬和有田春雪，明明没有发现他们，明明那么近，但是他失手了，不是因为他动作慢，而是因为两人反应太快了。
　　没有经历过的埋伏，两人会中招，但是已经经历过一次，已经见识过一次的招数，对于两人来说，已经有所防备了，就算没有看到他，也已经足够两人做出反应了。
　　此时，唯独还剩下的希望的是上单，他装备不错，等级也可以，而且，他也是一个以操作见长的英雄。
　　他想要力挽狂澜，不求能够改变结局，至少也要让黑雪姬这边损失点人。
　　而且，他的思维很灵活，他想到的不是立刻反打，而是反向逃走，他要拖时间。
　　“辅助，去卖！”
　　打野在这一瞬间就明白了上单战士的想法，这很无耻，这很不战士，但是，就想他用反向技能，甚至使用故意用技能撞墙，这种用法，失败之后会被人嘲笑。
　　但是他不在乎，他不在乎面子，他只想要赢。
　　而这一次，他想到的办法，就是送五杀。
　　现在，黑雪姬已经拿到三个人头，这已经是三杀了。
　　如果辅助不动再送出四杀，那么，对方会渴望五杀。
　　在世界赛上，最关键一战，拿到五杀，这是何等荣耀，这是何等完美的收官，对方忍受不了这个诱惑的，所以，对方一定会想要拿到这个五杀的。


第424章、五杀！
　　只有五杀的诱惑，才能将黑暗星云的人吸引过去，黑暗星云服从黑雪姬的命令，一定会以黑雪姬的利益为最优先，一定会全部人去抓最后的一人，这就能够为他们拖延足够的时间。
　　上单是战士，战士的荣耀是战斗。
　　可是，现在这位强大无比的战士，所做的事情，是逃走，逃走便是他的战斗，他要用自己的逃走，为队友争取足够的时间。
　　辅助在这个时候，已经彻底失神。
　　他是一个理智的选手，而这个时候，理智告诉他，他已经输了。
　　他甚至忘记了去动，很快就被黑雪姬影火拍死。
　　而那个上单，想要逃走，却又试图勾引。
　　他不能让黑雪姬觉得五杀完全没有希望。
　　“五杀，五杀。”
　　黛拓武已经跑到了对方上单的身边，任由对方打着自己，就是要拖延他，让黑雪姬赶到收人头。
　　仓崎枫子已经残血到极限，但是做的第一件事情，是跑过来给黑雪姬加速。
　　但是，黑雪姬却是看都没看一眼，向着对方的基地走了过去。
　　“拆。”
　　只有这样简单的一个命令。
　　但是众人都感觉到了黑雪姬的坚决。
　　原本兴奋无比的众人，在这一瞬间，又冷静了下来。
　　这个时候，应该是很高兴很轻松的时候，但是众人又再次维持了冷静，甚至连表情也变得肃穆。
　　没有人去管逃走的上单，统一向着敌方的基地而去。
　　这个时候，已经逃走的上单，又回来了，而且，就在黑雪姬的不远处，只要黑雪姬回头，就可以追击到那个上单。
　　不甘心的仓崎枫子，又给了黑雪姬一个加速。
　　“好机会。快拿五杀。”
　　在她看来，这个五杀已经是稳稳拿了，绝对不会浪费半点推掉对方基地的时间。
　　如果直接去追，的确可能会浪费时间，但是，故意不追，又诱导对方回来，黑雪姬果然聪明，以为猜到了黑雪姬心思，甚至觉得自己完美的配合了黑雪姬，在最恰当的时机给了黑雪姬一个加速。
　　她在心中想着：你想要回来勾引，但是你没有想到，我的加速一给，黑雪姬的追上去，只需要一个影压，你就死定了。
　　她知道对方的打算，对方打算躲过影压，这在低分段很常见，但是，她更加知道，没人比她们黑暗星云的队友更加了解黑雪姬的实力，黑雪姬的影压，是躲不过的。
　　她的想象很美好，甚至很对。
　　按照她的想法做，对方的上单必死，黑雪姬必拿五杀，而且黑暗星云必赢。
　　但是，黑雪姬却是前往了对方的基地。
　　“为什么？”
　　仓崎枫子不解，甚至其他人也不理解。
　　别人觉得黑雪姬是可能觉得杀不了，但是他们很清楚，这个人已经死了。
　　虽然不解，但是他们也只能服从命令，一起拆着塔，那个上单一直看着，显得很绝望，终于，快要到基地了，这个时候，那个上单终于已经忍不住了，尤其是看到自己的队友也要复活了，他冲了进来，向着黑雪姬进攻。
　　这个时候，还没到强拆基地，但是，是一个很关键的时机。
　　不杀他，黑雪姬这边会死。
　　而对方也不能再等，再等下去，黑雪姬这边，肯定会强拆基地，到那个时候，就算是自己的队友复活，也肯定阻止不了。他们没能力在黑雪姬这边拆基地的时候杀掉所有人。
　　于是，上单先冲了进来，以一敌五。
　　他操作犀利，他装备豪华，他发挥完美。
　　三秒之后，他倒在了地上。
　　这个时候，对方的人已经复活，最先出来的是先死的射手。
　　他一个射手，很是坚定的射出箭来。
　　射手本是在阵容中心，保护之下，充当炮台。
　　但现在，他没有人保护，孤身一人。
　　他无所畏惧。
　　他被迅速击杀。
　　打野冲了出来，中单冲了出来，相继惨死。
　　这个时候，直播之中，显现出来了四杀的图案。
　　对方只有一人，在泉水之中的一人。
　　他本该是一个冷静无比的人。
　　此时，若是寻常的他。一定可以判断出，就是自己一个人，一个辅助冲出来，又能做什么呢？
　　一旦送了五杀，反而会被人嘲笑。这个时候，在泉水的深处，但是最理智的选择。
　　但是，听着耳边队友的喊声。
　　他却是义无反顾的冲了出来。
　　“阻止他们啊！”
　　这有用吗？
　　也许没有，不，应该说，百分之九十九，甚至是百分之百的没有作用。
　　但是，他还是要这样做。不是为了百分之一的希望，而是为了百分之零的希望……
　　……
　　“五杀！”
　　声音响彻。
　　他的尸体，倒在了基地之前，身体倒下的瞬间，他听到了五杀的提示声音。
　　更听到了基地爆炸的声音。
　　最重要的是，听到了泪水落地的声音。
　　那种声音叫做，失败。
　　……
　　“让我们恭喜黑暗星云获得第一届世界赛的冠军，虽然这个比赛才刚刚成立，选出的队伍也比较少，但是，我们仍旧看到了精彩至极的比赛。”
　　“现在，让我们来采访一下黑暗星云的队长，黑雪姬，黑羽雪子小妹妹。”
　　“其他的问题我想要之后再问，现在，我只想问一个问题，在最后的比赛之中，第一次，明明有五杀的机会，为什么你没有选择拿五杀呢？我觉得那个时候，希望很大啊。”
　　片刻的沉默之后，一个明明应该幼齿，却显得沉稳的声音响起。
　　“那个时候，很大可能会五杀，不，应该说，一定会，我确定，我有这个把握，而且，不会影响到推进的速度。但是，我觉得，这不符合一个职业玩家的求胜心。”
　　“因为是队长，所以，即便自己想要五杀，也不能选择五杀么。为了团队的胜利，可以牺牲自己的快乐。我想，这也是其他队伍没办法做到的选择吧，光是这一点的选择，就已经证明了你们的确是最强的队伍。不过，上天总算是回报了回来，最后还是拿到了五杀，这个五杀的荣耀，并没有就此失去。”
　　“不，我觉得，第一次可以拿到五杀没有选择五杀，是我们的荣耀，是我们求胜心的证明，但第二次，没想要拿五杀却拿到了五杀，是他们的荣耀，是他们求胜心的证明。因为，那个时候，他们在泉水中的话，就不用送五杀了，甚至只要有一个人没有出来，就没有五杀。但是，他们还是出来了，只为了一个希望。哪怕在基地爆炸的前一瞬，他们还没有放弃希望，他们还是想要赢。”
　　“我们想要赢，所以没有去拿五杀。他们想要赢，所以才送出了五杀。”


第425章、输了的人，呼吸都错的！
　　数日之后。
　　双星队官方宣布打野选手已经引咎退役。
　　在失败之后，有人需要担负责任，打野选手于是承认是自己抢夺了指挥权，导致队伍指挥混乱。
　　而辅助的两次送人头，都是他的命令失误。
　　实际上，第一次是辅助选手自己已经绝望，不过，有视频音频证明，当时的确是打野要求他去卖掉自己，所以辅助选手算是保了下来。
　　其实，其他的队伍都没有这样激烈的情绪，只有他们队伍如此，一方面，是因为他们本身实在太强，在国内已经碾压，所以，承担了太多的期待。
　　像是欧洲队输掉，反而有人觉得换人来更好。
　　而双星已经证明了自己是韩国部分的最强。
　　当这个最强被人击溃的时候，才会让人更加觉得打击。
　　这还不是最重要的点，只要失败了，总是会想要找失败的点，可是，在双星队看来，他们已经做到了最好，最后是没有办法去赢了，可是，如果这样的话，观众是没办法接受的。
　　这不仅仅是承认输了，还是承认以后都赢不了。
　　所以，既要承认输了，还要保证那不是一个没办法改进的点，要让观众看到队伍还有赢的希望。
　　在电子竞技之中，赢就是一切。
　　输掉了，就会失去一切，会被人喷，会没有尊严，而如果是一只赢不了的队，那就没有人会去粉了。
　　这一次，打野的离开，一方面是确认自己已经不可能再有进步，而且自己也的确年纪大了。如果维持这个队伍，已经不可能赢了，所以，要引入新的成员。
　　要让粉丝看到新的气象。
　　而就算这样，以后再输掉了，也有理由是队伍还没有磨合好。
　　这也算是战队为了经营所采取的招数。
　　看到这个消息，有田春雪还是没有办法相信，明明已经是世界第二，打败了那么多人，就因为输了，就会被人辱骂。
　　“输了的人，连呼吸都是错的。”
　　他想起去见到那个打野选手的时候，他所说的话。
　　在游戏结束之后，众人也打过训练赛，友好的交流过，他还向对方讨教了很多，万万没有想到，对方其实是抱着离开加速世界的心情，教他的。
　　“这样的游戏，好残酷，这样的加速世界，明明这么残酷，为什么他们还是这么喜欢这个游戏呢？”
　　有田春雪想到了自己举起奖杯的时候。
　　那个时候，他是世界第一，母亲也在看着自己，或许，那个离开了的父亲也能够看到自己。
　　虽然很残酷，但是，和同伴一起获得胜利的时候，好开心。
　　对方的事迹，让他更加虚心。
　　尽管现在已经是世界第一，但是他知道自己做的很不足，而且队伍之中的破绽，也已经被人看出来了，这一次，是那些队伍还不够熟练，但是他们很快就会进步，也许，自己就会变成那个打野，不得不黯然离开赛场。
　　“不要，我不想输。”
　　带着这种抱负，他越发拼命的练习。因为，现在又是新的版本，而且，是刻意针对了他们的版本。
　　而对于其他队伍，乃至于全世界的玩家来说，则是又有好几件事情发生。
　　其中，最令人振奋的，则是世界冠军产生的影响。
　　在某些游戏中，玩家拥有了巨大影响之后，游戏之中也会有一些专属菜单，比如某个角色名字会变成玩家的名字之类的。
　　而在加速世界中，角色的形象本就是唯一。
　　而后，在黑暗星云获得了世界冠军之后。
　　加速世界之中，变得不一样了。
　　又有一段视频传出。
　　那是一段历史。
　　末影军团的入侵之下，影魔带领着部队获取了巨大的胜利。
　　死亡之舞的摇曳下，黑死病肆掠，无数人死去，灵魂被收割。
　　这不再是游戏之中的死亡之舞，而是真正的死亡之舞，席卷了整个大陆的死亡之舞。
　　为整个大陆带来了死亡的恐惧。
　　这段影像，并没有让人觉得恐怖，反而有着无数人觉得影魔更帅了。
　　尤其是知道，只要能够获得冠军，就能够影响游戏之中的历史，真正决定加速世界的走向，这让需要玩家更加兴奋了。
　　获胜，就是在用自己的角色来创造加速世界的历史。
　　而且，游戏也更新了新的版本，增加了新的天赋树，更是增加了无数种新的道具，不再是以前的纯粹的攻击防御等等简单的装备，增加了许多影响战局的道具。
　　黑雪姬看着这新版本，有些笑了。
　　这并不是她做的，当然，她要做出这样版本的游戏，也一样可以做得到，甚至可以做的更好。
　　可是，她并么做这种版本的游戏，她所做的加速世界，非常的简陋，装备之中也是很少，只有简单的各种属性的多少。
　　并没有什么战术性的道具，这并不是她想不出来，而是她刻意制作了一个感觉上更加依靠硬实力的版本。
　　这样一个简单的版本，因为装备都是纯粹的数据，所以更加吃技能，更加吃人员的配置和运营。
　　运营的战队无解，就是这样造成的。
　　因为一旦输了一波，别人的装备领先，就没有翻盘的资本。
　　你的攻击力就是比别人的低，属性就是不够，数据上就是赢不过。
　　所以，这样的打法，会显得很没有观赏性。
　　胜负也是很容易看出来，翻盘的希望很少。
　　当然，这并不是黑雪姬为了有利于自己所做出来的版本，而是因为她就是只想做这样一个原始版本，她没想着不断的做游戏，然后依靠自己对版本的理解去赢，这简直就是在自己让自己赢了，就连这个版本，也不是为了有利自己，而是因为这样更吃硬实力。
　　而这样的结果，却是让那个躲起来的创始人按捺不住了。
　　他自然也是关注着这个游戏的，而且，他还看到了这个游戏的不足，简单来说，他被这个游戏打动，又觉得这个游戏不够好，于是，他开始研究更加有趣更加吸引人的版本了。
　　“这也算的上是一种较量了，看看你的版本，能不能压制住我。”自己做游戏自己当冠军，总是很无聊的，但是，让某人去为自己改进游戏，不断的跟游戏的制作者进行着较量，让他看到，这个世界上有超越了版本的游戏选手。


第426章、新版本
　　新的版本之中，首先就是地图更多了，而且也不再是经典的模式，有了更多的场景，连道路也有所变化，当然，主体上还是三条道路，只是野区什么的都变得更加复杂了，有些地图，比如沙漠什么的很简单，但是有些地图，比如地下迷宫什么的，打野很可能会出现找不到野怪，因为地图很容易将人转迷糊，里面虽然还是三条主线，但却有无数的交叉路口，在里面很容易就让人找不到，打这个地图，找人将会更加麻烦。
　　然后是道具增加更多，尤其是许多便宜的一次性道具，比如能够在视野中消失的消失之烟，这是因为看到了之前两队对于视野的把控争夺之中，决定推出的专门破坏视野的道具，有了这个，视野就很难起到作用了，当然，这并不是隐身，距离人有一定的距离之后，依然会隐身，但是这对于那些控制型的打野是一个非常大的强化，让他们先手变得更加容易。
　　同样的道具还有一次性的隐匿草丛。
　　使用这个草丛之后，会召唤出一个草丛，这个操纵可以穿在身上，当使用这个草丛之后，别人就只能看到草丛而看不到人，对于低分段的玩家来说，这简直就是阴人的神器，就是对于高分段的玩家来说，能够记住草丛的所在位置，但是，这可以和地图原本的草丛重叠。
　　在加速世界中，人在草丛中依然是可以看到的，但是使用了这个之后，人在草丛外，就无法看到草丛中的人。
　　还有只能使用一次，时间比较短暂的火把，能够在燃烧的时候照出隐身的单位，更是可以在夜晚的地图中，获得更广阔的视野。算是克制隐身也是克制烟的作用。
　　还有大量的包括弹跳炸弹，可以将对方或自己击飞，烟雾弹，闪光弹等等一次性道具。
　　这些道具，都是给那些没钱出装备的辅助用的，因为道具都是一次性的，而且还要占格子，对于C位来说，前期不会浪费那个经济去买，后期没有道具栏可以装。
　　还有让支援和战术变得更加多样化的传送卷轴。
　　而更多的装备，都是战术性的装备，像是什么可以隐身的主动装备，可以闪现的主动装备，一段时间内阻挡一次技能的装备。
　　这些装备，对于角色来说，有着特别的提升，但是，如果选择过多的这样的装备，又会导致自己的属性很差，会导致打不过对手。这也算是一种抉择了。
　　而装备最后，最引人注目的，是两件装备。
　　一把圣剑，一把魔剑。
　　其他的装备是，虽然说是装备，但是就算是买了，对于角色也没有太大的变化，角色的形象顶多是多一些光环特效而已。
　　唯有这两把武器，一旦获得之后，角色会改变原本的使用武器，哪怕是用盾牌的，也会变成拿着剑，只是剑本身会有所不同。
　　不过这也不要紧，因为这两把剑，在设定中就是会不断挑选主人的。
　　而这两把剑的锻造方式也很特别，并不是有钱就能购买，一个要在获得了足够的金钱之后，锻造出圣剑的胚胎，然后去圣水池中淬火。
　　而它的效果，是增加巨额的攻击力。
　　但是，它的缺陷是，每一次的死亡之后，圣剑都会易主。
　　因为圣剑是不会选择败者的。
　　所以，出了这个装备，搞得不好，就是给敌人出了，更加需要考量。
　　而另外一把魔剑，则是需要杀死一头末影龙，以龙血淬火。
　　魔剑的效果，则是增强技能本身，甚至改变技能的形态，由主人来选择强化什么技能，等于是对技能的强化。
　　但是，它也有一个缺陷，那就是它是一把魔剑，需要染血收割灵魂，也就是说，这把剑刚造出来的时候很弱，需要不断的杀人，杀死小兵，或者是杀死假想体，之后便会被强化。
　　但是每一次的死亡之后，都会直接掉一半的灵魂。
　　死两次基本上就等于半天白强化了。
　　如果说之前的版本运营就是推塔埋伏的话，那么这一次之后，战术将会更加多变，而且，能够有更多的角色登上世界舞台，像是黄之王，这种比较靠脑子的玩家，也是能够能上一层楼了。
　　当看到新版本更新的内容的时候，他可是兴奋的跳了起来。
　　而除了道具之外，角色本身也是增加了天赋树的设定，这是让玩家一开始就可以选择天赋树，决定自己的打法，而且，玩家之间，也不仅仅是有角色本身的克制，天赋树也能够有所克制。
　　不过在，只要自己选择正确，也能够通过天赋树，让自己原本被克制的角色得到拯救。
　　这算是对那些被克制的角色的一个帮助。
　　因为角色是固定的，所以很容易遇到克制自己的角色，怎么打都打不过，有这样的角色的话，也会让队伍很不好办。
　　比如敌人的队伍有一个很强的人，于是就故意去找一个克制他的角色跟他对线。
　　为了防止这种情况，设计了天赋树，就算是克制自己的选择，只要灵活选择，就能够避免被克制。
　　天赋树中，除开常规的战士类型的，法师类型的，刺客类型的天赋外，还有些有着奇妙作用的天赋。
　　就比如一个叫做吞食的天赋，一个大天赋中有三种选择，只能选择一种，比如吞食自己的小兵的天赋，可以减少对方获得的经验和金币，另外一种，是吞食敌方小兵的天赋，可以瞬间斩杀小兵抢等级打一个出其不意，更能提升对小兵的伤害，最后一种，则是吞食野怪，可以瞬间秒杀野怪。
　　对于不同的位置，甚至是不同的角色，都有不同的选择。
　　比如自己伤害高，那就选吞食自家的，可以让对方少经验，如果自家打野不怎么吃野怪，那么还可以去吞食个野怪，增加自己的金钱和经验。如果自己伤害不够的话，那就是吞食对方的，可以抢等级可以增加对小兵的伤害，可以防止对方推线。
　　总的来说，新版本有了更多的选择。
　　这也让其他的玩家，尤其是那些真正了解黑暗星云实力的玩家，看到了希望。
　　在这个版本中，他们就算是弱队，就算是被运营了，也有翻盘的机会。
　　而且，也许，这个新版本，黑暗星云就不适应了呢。


第427章、新的战术，横扫
　　新的版本是个挑战，尤其对于有田春雪和黛拓武来说。
　　黛拓武的缺陷是本人比较死板，不知变通，对于这样需要很多灵活运用的道具会比较苦手，但是他的优点是喜欢研究，所以就算开始的时候不适应，很快的也跟上来。
　　现在，他在自己的比赛训练之中，单排总是被人暴打。
　　这是因为他已经成为了世界冠军，许多人都想着打败他成名。
　　他已经成为了各大主播和职业选手的背景板，最近的top10排名中，他是经常上去，不过，每次都是被秀的那个。
　　他靠着稳健的打法，多打打总还能打回来，战绩表现虽然差了点，但总体来说，还是赢的比较多的。
　　作为一个上单，还是出肉的那种，就是有新版本，对他的影响也是最小的。
　　可是换成有田春雪那就惨了，他是在疯狂的连败之中。
　　现在的十级玩家已经不少，尤其是在世界赛之后，有很多玩家都学到了新的东西。
　　之前的十级玩家，很多是靠着队友带上去的，尤其是职业玩家，是靠着默契配合上分的，而普通的玩家，只能靠硬实力，他们也没有对游戏的精深的理解。
　　但是有了一次世界赛，他们也是学到了许多的新东西，进步的更加明显。
　　职业玩家的优势，正在减少，当然，职业玩家本身，也是在逐渐进步的。
　　在游戏圈子中，职业玩家一旦退役之后，基本上是不可能再复出的，其实，有长时间的练习的缺失，手感的缺失，还有对于游戏版本的理解缺失。
　　所以，职业玩家也是必须一直进步的。
　　现在，普通玩家也好，新玩家也好，都是在交流之中学习到了新东西，开始进步。
　　而除开这个方面，因为游戏版本的改变，导致了战队也做出了改变。
　　之前的战队，是以玩家为主的。很大的程度上，还是战术比较少，也就是运营的技巧而已，而且，大家对于教练的水平也不了解，谁知道谁是对的呢。
　　但是经过了一次世界赛，许多教练和分析师也趁机进行了分析。
　　他们的分析内容，一方面让玩家们提升了游戏水平，另外一方面，也是让战队知道了教练们的水平。
　　没有经过验证，教练说自己厉害只不过是空口说白话而已。
　　但是如果再比赛的时候，能够有一些预言，能够分析出各大战队的情况，包括对战队资料的收集，都能够让人感觉出自己的水平，这次的世界赛，更多的是一种验证。
　　检验出了世界各大赛区的实力，也让玩家们了解了职业选手的实力和打法，让人们了解到了职业选手。
　　于是，接下来，战队开始寻找教练和分析师，有志于职业的玩家也在奋力展现自己。
　　现在，在日本境内，就已经有了好几位来自外国的教练开始加入战队。
　　发现了黑雪姬战队的实力强大之后，他们觉得找到了黑暗星云的强大的方法，也是决定请擅长运营的教练来训练他们进行运营。
　　各个赛区，各个战队，都是在奋力提升自己。
　　总的来说，黑暗星云获得了世界冠军的名誉，但也只是那么回事，因为这毕竟是第一次，大家对于整个世界冠军的含金量还是存在着质疑。
　　而在一段时间的训练之后，国内的联赛再次开始，这一次，一方面是十六强战队再次排一排地位，另外一方面，则是下面有些战队也想要获得位置。
　　经过了一番苦战，也有好几个战队崭露头角。
　　黑暗星云也是下场了，好几个战队怀着挑战世界冠军扬名立万的劲头冲了过来。尤其是最近一段时间有田春雪和黛拓武的状态感觉都不是很好，他们信心很大。
　　但是经过了比赛之后，他们依旧是惨败。
　　在寻常的比赛中，两人想要练习的东西太多，所以会刻意的去冒险，而且因为并不是专业比赛，会打的很放松，而且，他们毕竟是世界冠军了，经验丰富了许多。
　　这一点，对于黛拓武的影响尤其大，现在的他，刻意说是见惯了各种局面，无论是被人吊打还是吊打别人，对他来说都是常有的事情，有人说他是世界第一的上单，也有人说他只不过是世界第一的混子，可是他依然能够稳定情绪。
　　没有特别的想要证明自己，也并不是就此认命。
　　一切都是为了团队需要。
　　可以站出来，也可以躺下去。
　　而黑雪姬，本来，大家以为这个版本有了更多的可以切入可以逃生的道具，像是黑雪姬的角色，肯定要成为突破口了。
　　要知道因为黑雪姬而选择了影法师这种路线的人不知道有多少，而现在，他们都在被人屠杀着。
　　只是，当正式的比赛出来，大家才发现，黑雪姬不仅没有变弱，反而变得更加强大了。
　　以前的黑雪姬，还算是可以找到，可以说是有踪可循。
　　但是新的道具一出来，黑雪姬甚至可以说是进化了。
　　而其中，对黑雪姬提升最大的，不是什么恐怖道具，而是传送卷轴。
　　以前的黑雪姬，只能守一条线，但是有了这个的黑雪姬，可以刷遍三路。
　　现在的黑暗星云，甚至没有使用什么战术。
　　就是黑雪姬发育一下，然后两个辅助和有田春雪去搞事，黑雪姬从野区刷到线上。
　　到了中期的时候，发育无敌的黑雪姬出现，对方根本就抵挡不了，原本以为终于想到了抵挡黑暗星云运营的战术，又或者是认为这不再是运营的版本，结果，黑雪姬变得更加恐怖，在常规的比赛中，大多数的战队，直接就在中期被两波打爆。
　　弱一些的队伍，甚至撑不到黑雪姬出场，有田春雪可能靠着杀人发育的比黑雪姬还要快。
　　而到了八强四强的比赛时，众多队伍才算是见识到了黑暗星云的运营，有了传送卷轴，运营变得更加玄妙莫测。
　　以前，要运营，需要牺牲很多东西，因为要走过来，需要浪费很多时间，当然，这行走的时间，也是在算计之中，现在有传送卷轴，，像是辅助的游走，各条路线的战斗，都变得更加的难以猜测了。
　　黑暗星云之前喜欢的战术，现在也变得更加可怕了，之前黑暗星云喜欢初期帮助有田春雪，然后让他变强之后带节奏，以前，要牺牲仓崎枫子和冰见晶，但是现在不同了，仓崎枫子去帮有田春雪，只要带一个传送卷轴，随时都可以回到线上。
　　而冰见晶也是干脆的带传送卷轴，她在线上混，混不下去就回家，随时都能再回来，只要守住线就可以了，守不下去的时候，还有黑雪姬可以传送过来收线，所以其他队伍想要攻下黑暗星云的防御塔就很困难。
　　但是反过来就不一样了。


第428章、bug般的隐身
　　其他队伍进攻黑暗星云，总感觉黑暗星云随时会出现，怎么都攻不破。
　　而黑暗星云进攻其他的队伍的时候，要么是一波佯攻，看起来要打，等到别人传送过来，却是忽然发现黑暗星云已经撤退，其实进攻路线是由少量人进攻的另外一条路线。
　　又或者是黑雪姬已经发育完美，正面的防守已经守不住了。
　　现在，大家都知道黑暗星云并不是一个正常的队伍，尤其是没有射手的存在是绝对的缺陷，但是这个缺陷，却是没有人能够打出来。
　　大家都看到了黑暗星云的破绽，可是，绝世高手的破绽，就算是放在那里，对于庸手来说也是不存在的。
　　很多分析师分析，黑暗星云在四十分钟之后会展现颓势，四十五分钟之后就应该赢不了有射手存在的队伍，实际上，这还是比较保守的分析。
　　可是，现在的队伍，连在黑暗星云的面前撑过三十分钟都做不到。
　　现在的节奏是，二十几分钟的时候，神速发育的黑雪姬，已经基本成型，而对方的人，基本上都还要欠缺装备，更别说等级的差距了。
　　这个时候的黑雪姬他们根本抵挡不了，几波溃败之后，防御塔什么的没有了。
　　利用这段时间，黑雪姬获得了巨大的收益，装备彻底成型，而对方的成长却很有限。
　　黑雪姬直接收割，结束比赛。
　　如果对方选择更快的角色，那些在前期更强的角色，却不是技术上出现破绽，就是战术上被针对，很快就被拖过了自己的强势时间，然后就是被黑暗星云为所欲为。
　　原本想要卷土重来的几只战队，最终还是输给了黑暗星云，这一次的比赛，比起上一次更加难受，而且，感觉自己明明变强了，但是差距不但没有缩小，反而还扩大了。
　　最终的决赛却还是白宇宙对决黑暗星云，姐妹对决的场面再次出现。
　　这一次对方的阵容也已经稳定下来，绿之王的上单，黑之钳台的中单，能美征二的打野，白之王的辅助，另外一个女孩子，角色是戴着眼镜的射手，跟之前的射手不同，并非是古代的弓兵，而是现代的枪械，当然，在剧情之中，并不是现代的枪，而更像是生物武器或者是魔法武器的感觉，打出来的攻击也不是弹药而是光线。
　　在目前的射手中，也算比较特异的角色。
　　在加速世界的故事背景中，算是有些虫娘的感觉，虽然是人型，但却并非是纯种的人类，而是人类被末影军团的制作的生物兵器寄生。
　　白宇宙的进步不仅仅是阵容上的，在战术配合上也显得先进了很多，不只是选手在进步，他们也已经请来了专业的教练和分析师，，专门进行了训练，尤其是他们做了一个其他战队都不愿意去做的事情，那就是学习其他国家的战队。
　　之前的战队，总是喜欢搞些自己的花哨的东西，显得很是特别，这样赢几把，人气会很高，但是没有什么后续，几场就被打下去了。
　　黄之王最近也是终于进入十级，又带着队伍打进了十六强，可是一轮游就被送走了。
　　他研究了几个套路，专门隐瞒着打进来，结果到了十六强，所有的战术曝光，没有了套路之后的硬实力不如别人，就可以被送走了。
　　在比赛之中，选手们的实力也是大大进步，尤其是绿之王和能美征二，带给了黑暗星云很大的压力，绿之王的进步越发明显，如果不是两人都是肉盾，可能黛拓武已经有些撑不住了。
　　能美征二的硬实力倒是没有太多的提升，但是他对于新的天赋树理解很深，而且，和自己的多种形态完美契合。
　　这导致他在比赛过程中，明明是一个角色，却能够打出几种不同的风格来。
　　而白宇宙跟其他队伍体现在赛场上的最大的区别，是对于地图的掌握。
　　这次的新版本，地图也是更新了很多，所以在比赛之中，可以选择地图，一方可以选择地图，一方可以禁选地图。
　　单纯的地图的区别，似乎没有太多影响，但是白宇宙却是研究了几个地图，尤其是配合地图改变了打法。
　　可惜，最后还是抵挡不过黑雪姬，这个版本，原本以为是最不适合黑雪姬的版本，结果却发现，原来这个版本，才是让黑雪姬变得真正无敌的版本。
　　完美的发育，完美的切入时机的把握，让黑雪姬将影魔可以发挥到极致。
　　大量可以影响战局的道具出现，这导致，战局将更加难以把控。
　　这本来是针对黑雪姬这种指挥的。
　　有黑雪姬这样的指挥，运营将会很无解，甚至连对方的移动速度，行走的路线都能够算出来。
　　像是老手打野，比如越南的那位可以分析出你的打野顺序，实际上，还有更加厉害的人，可以分析出你的路线，借此连你进攻的路线都能够算计到，到时候只需要埋伏反蹲，就能够让你损失更多。
　　而黑雪姬她们，则是能够在团战开始之前就算到胜负，所以团战的时候，不到打不赢的时候，一定是在拉扯。
　　而现在，大量的道具出现，让计算变得更加困难，这也算是拉近了高手跟新手之间的差距。
　　但是这些道具，却也让那些反应更加灵敏，配合更加默契的对方变得更强了。
　　这有点像是隐身这样的技能，在低分段的时候等于无敌，在高分段的时候，这个技能简直就是废的。
　　现在也有隐身的道具出现，在低分段，可以无情屠杀对面，甚至有无数新手请求删除这个道具，因为它太过强大了，可以切入，而且逃生。
　　可是在高分段，先不说有克制隐身的道具，有的人甚至连火把都不用点，直接就听到你隐身的脚步。
　　每周的top10中，没有视野击杀隐身角色，已经成为标配。
　　高分段玩家也在建议删除这个道具，因为这个道具没有一点儿作用，基本上就是一个废道具。
　　在对决白宇宙的时候，最后能美征二就是选择了这样的道具，而且他们选择了阴暗的地下迷宫，在这里，地形复杂，光线阴暗，看不到隐身后的光影效果，从脚步上，也很难听出来对方的位置。
　　然后他们就了解到了，听不到脚步位置，看不到隐身光影，甚至连火把点出，结果都没找到隐身之人所在位置的情况下，身边却传来死亡之舞的音乐，究竟是怎样的一种绝望的体验。
　　PS：这是LOL 中的一个隐身小技巧，在墙体之后，包括防御塔的废墟之后，保持跟敌人直线，可以在敌人真视范围内隐身，特别适合寡妇。


第429章、最佳阵容
　　隐身的技能是一个废技能，这是诸多高手玩家都有的理解，但是到了职业玩家的眼中，这个技能又稍微有了一些不同。
　　普通玩家，高手玩家，职业玩家，是完全不同的层次。
　　对于普通玩家来说，隐身，由于大家眼睛不会注意到淡淡的影子，耳朵也听不到脚步声，所以隐身这个技能，近乎于无敌，是低分段的利器。
　　甚至，就连专门用来克制隐身的道具，低分段选手也是不会去买的，大家根本就没有团队意识。
　　而到了高分段的时候，玩家们会看影子，会听声音，就算是都做不到，直接带着火把，隐身这个道具就等于是废掉了。
　　一个火把的经济是很少的，但是隐身道具却是很贵，而且，有些角色，是因为有隐身才强，一旦废掉了隐身，他们就会处于很尴尬的地位。
　　到了职业玩家的手中，虽然同样也是这样看隐身的，但是他们的考虑又不同。
　　首先是隐身的技能，高手都是可以看出来听出来的，但是，他们也同样有队友，队友故意打起来，甚至使用声音大的技能和道具，故意混淆声音，让对手听不出来。
　　还有选择特殊的地图，比如地下迷宫这种光影比较复杂，很难看清影子，道路比较复杂，难以判断隐身位置，就是被发现了，也有更多的道路可以逃跑。
　　而且，最重要的是隐身的角色。
　　一般来说，出隐身的都是那种缺少切入的战士角色。或者是一个带有控制的打野，专门用来做开团用。
　　可是就算是听不出来，对于职业玩家来说，辅助是一定会带着火把的。
　　这样的话，想要抓人很是困难。
　　白宇宙自然不会做这种事情，他们出隐身的角色很特殊，是射手。
　　他们的想法很简单，火把的视野是有限的，能够防备你切入进来，甚至，可以通过看影子听脚步判断你来了。
　　可是，如果我不靠那么近呢？
　　我的射手，本身技能很高爆发，再除了隐身专门出爆发伤害很高的装备，然后，在你还没有办法判断出我隐身的射手的位置的时候，忽然现身打出巨额伤害。
　　用什么技能道具配合，一旦配合，必然让人有所防备，可是一个射手隐身，对方就很难判断位置了。
　　而且，这样的话，在开战之前，你很难知道我射手的位置。
　　团战之中，最先要做的事情，都是要去击杀最脆弱，输出又最高的射手，基本上射手的生死就等于团战的胜负。
　　所以，白宇宙用这样的方法，既能保护射手，更能够让射手找到一个最佳的输出位置。
　　要知道对于射手来说，一个好的输出位置，才是最重要的。
　　他们的想法很不错，但是万万没有想到的是，黑雪姬同样也出了隐身的道具，而且对隐身的理解比他们更高。
　　当时，他们小有优势的情况下，四个人推进，射手隐身在一旁寻找机会。
　　绿之王的身上带着火把，之所以不是辅助，一个是因为白之王的身份，另外一个，是白之王的辅助装比较特殊，她专门出了帮助射手短时间内强化伤害的辅助装，就是为了在射手出现的那一刻，能够让射手打出最高的输出。
　　一行人靠的很近，其实是在故意诱导，四个人被开，看起来是机会，但是只要他们撑住，那个出现的射手，就能转变战局。
　　他们走到了一座被拆掉的防御塔旁边的时候，身边忽然响起了死亡之王的音效。
　　众人当然知道出事了，可是，却是完全没有找到黑雪姬的所在。
　　这个时候，看影子听声音找不到是正常的，但是没有想到的是，连火把都没有看出来，他们以为黑雪姬在某个比较远的位置，于是，连射手都靠了过来，认为火把边都有安全感。
　　结果，黑影摇曳的瞬间，她还没有现身，就已经死了。
　　游戏结束之后，这个技巧，立刻也是被当成了bug进行研究，很快就有玩家复制了这个过程，视频也已经出现。
　　理由比较复杂，最核心的地方，其实还是在于防御塔。
　　以火把为中心，能够显隐的范围是一个圈，所以大家觉得圈内是没有人能够隐身的。
　　所以隐身的道具适合能够在圈外射到圈内人的射手，这是白宇宙的理解。
　　黑雪姬的话，攻击范围中等，死亡之舞的话，跟那个圈子差不多。
　　于是他们站在了圈子之中，认为黑雪姬怎么放大，都是打不到他们的。
　　结果没有想到，黑雪姬就在他们的身边。
　　其实理由很简单，就是有了墙体进行遮掩。
　　人被挡住视线了，会看不到东西，所以，只要有墙体出现，隐身的单位在后面，就会出现一个视野的盲区。
　　而防御塔，尤其是被拆毁的防御塔，看起来就是很低的废墟，让人误以为这是地面，但实际上，它仍然是在以墙体的逻辑进行计算。尤其是那个墙体，刚还还遮挡了在地上的那淡淡的影子。
　　这可以说是bug，也可以说是技巧，取决于创世神先生最后如何判断。
　　当然，短时间内，这一局是的结果是影响不了了。
　　白宇宙的粉丝们，也只能骂着黑雪姬卑鄙卡bug赢下了这局比赛。
　　然而这对白宇宙的打击其实才最大。
　　因为，他们本来才是最喜欢研究bug的人，谁知道，别人却是用对加速世界更细腻的游戏理解戏耍了他们。
　　这一次的胜负并没有让太多人在意，不过，却是吸引了更多的人来玩这个游戏。
　　华丽的操作，完美的配合，这都是普通玩家们很难做到的事情，让他们难以模仿。
　　但是，小小的套路，对于游戏的理解，却是让他们产生了一种错觉，那就是自己也能够做到这种事情。
　　其实，职业玩家的游戏理解只能更高，而且，这样的招数用一次大家不知道，但是只要出现一次，职业玩家必然就会学习。
　　这一场比赛之后，创世神并没有修改这个bug，但是却是将破旧的墙体修改的高了一点，提醒大家，这个后面，可能会藏有一个隐身的家伙。
　　不过，对于观众们来说，更加激动人心的则是，新的世界比赛出现，只是这一次，比赛的内容是投票选出观众心目中的最佳阵容来决出胜负了。
　　PS：av7136387，S7伊芙琳真奥义：与敌人脸贴脸不被看见！，B战关于这个卡墙技巧的视频。不了解这个技巧，又有兴趣LOL寡妇的人，可以看看。我其实一直期待这一招在职业赛场上出现，尤其是厂长的寡妇能用出来就好了。


第430章、心虚的选手们
　　上一次的比赛，是各个赛区选出了第一名，可是这样的胜负，并不能真正叫人心服口服。
　　首先就是，有的赛区，第一名并不是具备了碾压的实力，赢也是靠运气的。
　　而且，有的战队，虽然有时候会输，但却总然人看到希望。
　　所以这一次，算是选择了另外一种模式，由观众们选出自己心目中的最强的阵容，让他们来进行比赛。
　　比赛这样进行，也算是刻意安排。
　　第一次选择第一名进行比赛，至少比赛出来的内容不会太丢人，而且，也会给人留下余地。
　　也能够吸引不少的观众。
　　而等到大家对比赛，对各个赛区的水准有所了解了，也对其他赛区的实力有所了解了，又组织了选择最佳阵容的游戏方式，这则是可以让观众们也可以参与进来。
　　之前的观众们只是在看戏，现在则是自己也能够参与进来。这样加速世界就能够更加深入人心。
　　而且，各个赛区的观众，虽然有对自己喜欢的选手的好感度加成，但说到底，还是想要赢的。
　　既然想赢的话，就一定会选择最有把握的选手。
　　这些选手，既能够借此机会展现实力，也能够借着这个机会锻炼自己。
　　各个赛区也算是立刻忙活开了。
　　有的战队，虽然战绩不好，但是某个选手的实力非常强，这个时候自然要运作开了。
　　有的强队是靠配合进去的，现在就没有什么机会了，但是教练一般是要留下来的，没错，最强的阵容当然不仅仅是选手了，教练也很关键。
　　对于选手们来说，这是机会，也是压力，面对别的赛区的最强选手，很可能打不过，这个时候，回去自然就会掉粉被黑了。
　　而对于日本赛区来说，各个选手的选择则是比较简单。
　　首先是黑暗星云，毕竟是最强的队伍，而且一直是碾压性的获胜，又是之前的冠军，怎么说，也是要进去人的，而且是要尽可能更多的人的。
　　一个队伍最多只能两个人，于是，黑雪姬和有田春雪自然是必须选了，黑雪姬是核心，指挥能力强，操作无敌，对于游戏的理解也是那么高，肯定是当之无愧。
　　有田春雪是打野，中野配合很重要，而且，有田春雪操作也很强，在之前被韩国队抓的时候，也是和黑雪姬一样反应了过来的人，这个操作加分很多。
　　上单的话，黛拓武虽然成绩不错，表现也还行，但是总是给人一个混子的印象，似乎就算是起作用，也是因为队友帮出来的，他就没有跟人单纯一对一打出过优势来。
　　于是，蓝之王跟绿之王开始抢夺这个位置。
　　最终，还是绿之王胜出，蓝之王虽然强，但是感觉绿之王更稳，更加有团队性，大多数人还是更希望胜利，还是觉得肉盾比较靠谱的。
　　而在辅助位置上，白之王自然当选。
　　射手位置也没有什么好争论的，自然是红之王。
　　这只队伍，目前看起来，是最豪华的配置。大家觉得遗憾的，就是不能带替补，不然蓝之王也可以带上，组成一套攻击一套防守阵容，那就更加完美了。
　　队伍选出来之后，几个玩家首先就是要一起训练配合。
　　于是，几个成员组合在了一起，然后，其他的队伍成员也不是就这样放假了，有了主队，自然还需要有训练的队伍，蓝之王虽然没有选上，但是被选来当成训练机器，其他队伍的选手，也是被叫了过来。
　　黑雪姬跟有田春雪的配合不用说，老队友没有问题，有田春雪跟绿之王配合，绿之王也是很适合配合人的。
　　不过，其他的几个队友之间的配合，就不那么完美了。
　　白之王与红之王的配合，在黑雪姬看来怎么看怎么尴尬。
　　其实两人的训练成绩不错，不过黑雪姬只要想到两人之间的事情，要是按照原著的话，可以说是自己这一对姐妹害死别人的。现在居然要成为队友。
　　自己跟白之王之间也很复杂，外界都在讨论姐妹联手勇猛夺冠，但两人的关系，可是无比复杂的。
　　而且，两人还都是队长，也算是要抢指挥权的。
　　不过，目前还没有展现什么问题。
　　毕竟，众人就是不配合，各自的实力也已经碾压了对手，毕竟选出来当对手的，都是比较弱的一方，单纯的个人实力就弱了，再一配合，水平相差太大了。
　　于是，配合更加默契的华鸟风月战队，成为了专用的陪练队。
　　这次本来就很惨四强垫底，连个奖杯丢没得拿，世界赛一个人没有去成，毕竟各个位置的人都不是最强。现在居然还要来当陪练，连个休假都没有。
　　几人于是专门讨论了几个套路来针对。
　　这边也算是终于全员上阵，不过表现出来的配合却是很勉强。
　　绿之王性格比较好，配合起来比较容易，但是他算是那种角色比较被限制的，打法比较固定，一般人用他的打法，也就是混而已，但是他反而没给人混的感觉，则是他对于战局的把握非常敏锐。
　　哪怕他完全没有什么装备，他总是能够在必要的时间出现，带给别人最大的威慑力。
　　白之王和他也算是比较默契了，但是，他每次支援的时候，红之王都注意不到，因为他已经习惯了自己的队友单线杀穿而不是忽然冒出来。
　　而跟白之王的配合，他之前的队友是一个肉盾，总是挡在他前面，但现在，白之王是个软辅助，还是那种需要指挥的辅助，总是躲在后面。
　　于是，红之王的眼中，上单的绿之王，是个打不赢就只能瞎跑支援的人，辅助是个只会卖萌的妹子，果然，什么白宇宙的队长，都是吹出来的，至于指挥什么的，更是完全没有。
　　而白之王，却是觉得红之王完全不会配合，也不会发挥出她恢复能力辅助的优势，不敢跟人换血。
　　至于指挥，她既不熟悉这些队友，而且，在黑雪姬面前，她本想指挥，又害怕丢人，又想要看看黑雪姬的指挥能力。
　　黑雪姬则是也想要看看她的指挥能力，现在仍然在暗中观察。结果，发现白之王竟然莫名其妙自闭了。
　　结果，这个最强的阵容，竟然连续好几次被第四名的华鸟风月打的晕头转向的。算是让隼和花都好好的出了一口恶气。
　　可惜，比赛的时间很快就要开始了，众人也没有更多的时间训练配合，就只能出发前往比赛地点。
　　这样的配合下能够赢么，几个选手的心中都是有些心虚。


第431章、差距
　　最佳阵容的比赛先前也依旧是小组赛，只是，这一次黑雪姬的队伍，表现就很有问题了。
　　一开始的比赛，局面就很是不好，输掉的比赛不说，就是赢了的比赛，也是非常困难的翻盘。
　　翻盘这种比赛，看起来很是刺激，但是，只适合在决赛的时候出现。
　　决赛翻盘，那是要吹起来的，但是小组赛翻盘，给人的感觉就是你的硬实力有问题。
　　之所以如此，其实也算是因缘巧合。
　　首先，黑雪姬毕竟是之前拿到了世界冠军，所以一来就遭到了针对，而且她和有田春雪，也是被人研究了太多。
　　这样的情况下，黑雪姬只能做到自己不被压制，有田春雪则是更惨，打野被人研究了，压力是非常大的。
　　这个时候，绿之王是个肉盾，打的还不错，但也没有什么实质作用。
　　至于下路，则是彻底的崩了。
　　原因有两人的配合不好，但也有硬实力的差距。
　　其实，红之王来的时候，还是很有信心的，上一次的世界赛他也看了，觉得自己就是来，也不是不能打，并不觉得自己跟全世界的射手有实力上的差距。
　　可是他忽略了一点，上次来的队伍，是赛区的第一队伍，而这种队伍，大多强的是运营。
　　运营的情况下，射手需要发挥出来的能力，其实就是跟着大部队，推塔拿资源，团战打输出。
　　所以，这个时候，来的射手都是团队型的。
　　但是现在不一样，现在是玩家心目中的第一位置，像是中单打野射手辅助都会有风格差异，射手不会。
　　射手的最强，没人会觉得团队型的射手强，能够跟着团队一起混的射手，只是基本操作而已。
　　而且，全世界的选手，都在变强了，这些本来就以个人能力突出的选手，经过了一次世界赛之后，变得更加强大了。
　　原本他们被压制，是因为不懂得运营，当现在学会了之后，他们本来就强大的个人能力，又有了提升。
　　红之王本来在国内，觉得自己是最厉害的射手，能赢他的，白宇宙的射手是个靠团队的混子型射手，黑暗星云没有常规射手。
　　但是来到了世界赛场上，他陡然感觉到了不一样的压力。
　　各个国家的射手，各自的风格选择也是不一样。
　　欧洲赛区的射手，感觉很是怂，但是，总是能够和团队配合好，给人的感觉就就好像没什么存在感，但又缺之不可，北美赛区的射手，打法很是凶悍。气势上就很是凶。
　　而他，却很是疑惑，究竟是要相信自己的个人实力，还是配合队友呢。
　　他开始了几次不同的尝试，结果是越打越糟糕。
　　想要站出来，结果发现这个版本切入的道具太多，出来就是暴毙。
　　想要躲起来悄悄混输出，结果发现打着打着自己简直跟隐身了一样毫无作为。
　　而接下来，更是让红之王感到窒息。
　　这还不是最强的射手，还有更强的，有的射手，明明身处绝境，自己一个脆皮，找到机会竟然就敢一个打五个。
　　有的射手，跟随团队灵动飘逸，想要抓他不可能，他却能够一直打出成吨伤害。
　　在世界赛开始之前，所有人都觉得这个版本的射手实在太惨了，自己太脆弱不说，还多了太多切入的道具，战士一个隐身到了你面前了，连跑都没得跑。
　　可是等到比赛开始，大家发现，射手依旧很强，甚至更强了。
　　“全世界的高手，果然跟在国内不一样，没有走出来，就完全不知道有这么多厉害的人。”
　　有田春雪一开始就跟着黑雪姬，所以对于这种区别没有太深的理解。
　　可是其他三个人不同，他们都是王，是加速世界中的最强者。当然，当黑雪姬改变加速世界的时候，他们还没有成为王，但也已经有了不低的名号，甚至几人原本还有些小小冲突。
　　但现在，他们发现自己以前的斗争，都只不过是局限在了一个小圈子里。
　　就像是青蛙只是在井中而已。
　　当青蛙跳出井外，才发现世界原来这么大。
　　几千人中，他们称王称霸，但是放眼全世界，他们也不过是如此。
　　小组赛结束，黑雪姬总算是将队伍带了进去，只是没有第一的名额，只能是以第二进入比赛。
　　总算是有时间商量一下对策。
　　酒店之中，众人开始开会。
　　绿之王却是带头先自我批评：“我完全没适应这个世界赛的节奏，也完全没有了解世界赛的选手的风格，我的上单被彻底压制了。”
　　这次的上单选择中，世界各地的风格不一样，绿之王被压制的，大多是个人实力强悍，单杀带线能力强的那种，这种角色一旦起来，被压制是十分恐怖的。尤其是这些选手，极其崇尚单挑的能力。
　　绿之王购买了团队装备，结果被逼去进行单挑，明明是优势却被人击杀，更是成为笑柄。
　　“还有连团队型的上单我也比不上他们的支援速度。”这却不全是绿之王的错误，而是红之王帮了也没起来。
　　有田春雪也是很自责。
　　他被各个队伍都给研究透了，本以为自己准备的路线很多，但是完全没想到所有路线都被人研究了，这可不仅仅是选手研究，更是有专业的教练分析师指点，谁让他是世界冠军呢。
　　黑雪姬算是情况最好的，毕竟她就是再怎么被研究，中单还是要靠技术的。
　　红之王则是十分迷茫，他不是不想赢，是想不到怎么赢，做什么都感觉错，一点思路也没有，打的失去了自信。
　　“我觉得每一个对手都好像很强，就是那种感觉没什么压迫力的，感觉技术比较差的，也很会找机会，而我不知道什么时候该打，总感觉他们特别针对我。恢复能力，似乎没有什么用，人都死了，怎么恢复。”
　　白之王也低头说道：“跟之前的感觉完全不同，明明之前那么打就能赢，但是感觉现在不行了。”
　　黑雪姬说道：“那是当然了，之前你们是绿之守望者顶住，你可以恢复，你们的射手混一混就可以了。但是现在，在世界赛上，已经不允许有短板了。你只要有短板，就必然被针对，甚至于，就算从前不是短板的地方，在现在，也已经成为短板了。”
　　就像是乒乓球，日本的乒乓球手，有着名为魔球的绝招，可是到了中国之后，发现这样的招数根本没什么就可以称道的，因为这就是普通招数。
　　在日本你会这样一招，你就可以打赢别人。
　　而在中国，你不会任意的一招，你就会输。


第432章、加速与心意
　　“现在比赛的队伍整体或许不是最强的，但是，他们能够来到这个赛场，说明他们自己都是最强的。之前的整个最强的队伍，短板可以靠队伍来弥补，但是现在不行，现在来的是个人，一定是没有短板的个人。”
　　之前来的是整个队伍，整个第一的队伍，在自己赛区内的时候，可能某个人是短板，但是靠配合就能够解决问题了。
　　一个人的不足，可以靠队伍弥补。
　　比如上单个人能力不足，但是只要打野厉害，能够帮到几次，就可以打出优势。
　　像是打野不行，中单强大，打野就敢跟你打。因为中单随时可以来支援。
　　可是这一次不同，这一次选出来的，是某个位置最强的人，他们或许配合不好，但是单个位置，一定是最强的。
　　红之王被压制，实际上有些版本的因素在。
　　这个版本，更加考验辅助了。
　　大家的经济差不多的情况下，一个上单或者打野，都是可能杀掉射手的，但是，如果多出一个辅助的话，就能够分担很大的压力。
　　而白之王，却是一个很软的辅助，她能够起到的作用本来就小，而这次来的人中，不管是打野还是射手，都是极其的可怕。
　　红之王的心态已经出了问题，其实，白之王的问题更加严重，只是她却是一直闷在心中。
　　红之王的问题，很大程度上，是她辅助的不足，在国内的时候，队友强大，对手弱小，除了黑暗星云她无所畏惧，做错了什么也不要紧，一个绿之王就足够抗住所有压力。
　　但是到了世界赛，绿之王自己都扛不住了。她也真正感受到了压力。
　　那是胜负完全不掌握在自己手中的感觉。
　　她心中越发的讨厌起这个加速世界了。
　　从前的加速世界，她的技能就足够逆天了，实在不行，还有心意了，将自己的负面情绪爆发出来，什么敌人都能够解决了。
　　但是现在，就算是悲伤痛苦又能怎么样呢？
　　“已经没有心意了。”走出酒店房间散心的白之王叹气道。红之王在自责，但每一次，都伤在她的心上。
　　“就算是有又能怎样呢？难道你认为，他们的心意，就一定要输给你呢？到底什么是心意呢？”
　　旁边的绿之王忽然说道。
　　“最近，我看到了很努力的选手，可是，却被我们给打败了，他们更加委屈，因为他们全员都很努力，明明有了胜算，结果却被黑雪姬给打倒了。看到他们伤心的样子的时候，我甚至都有些觉得赢的不应该，我们不应该赢下去。可是有田春雪却告诉我，这样的情形他已经看过很多次了。气势，心意，努力，梦想，全世界都喜欢这样的字眼，可是，走到这里来的人，又有谁会缺少这种虚无的东西了呢？他说，这就是加速。”
　　“没错，这就是加速。”
　　忽然，身后传来黑雪姬的声音。
　　“普通的玩家在玩游戏的时候，胜负很很难确定的，而对于高手来说，胜负都需要掌握在自己的手中，所以，操作，意识，分析，套路，配合，这一切才开始诞生了，这些东西，都是为了赢才有的。所以加速，就是超越自己，超越极限，到达更高的境界。”
　　黑雪姬想到了原本的故事中，当七王到达了加速的顶点之后，他们却都没有想要去冲击LV10。
　　他们签订了跳跃，维持和平。
　　于是，黑雪姬杀掉了初代的红之王。
　　因为她想要到达更高的境界。
　　在这一点上，有田春雪虽然富有同情心，但却更加理解黑雪姬的加速。
　　游戏是有输赢的，赢不是为了打败敌人，而是到达更高的境界。
　　“这是加速世界，每个选手都想要赢，所以，他们不断的提升自己游戏水平，所以，他们有的选择了怂，不是因为害怕，而是为了不露出破绽，有的选择了冲，不是因为莽，而是为了获取优势。选择也许不同，结果可能也有不同，但是，他们想要加速的心意并没有不同。”
　　这个版本里，心意被封印了。
　　可是，即便是末影人，也不可能真正封印一个人的心意。
　　没有了心意技，一个人的心意就没有展现的地方了么？
　　不，在这个舞台上，每个人的心意，都可以被展现。
　　“我会好好配合的。”白之王郑重说道。
　　然后，新的比赛开始了。
　　八强赛。
　　对战俄罗斯。
　　比赛一开始，对面的射手就已经跳到了红之王的脸上。
　　“射手是用来发育的角色，后期才是强大的核心，哪有一级就来冲锋的，而且还是跳脸……”
　　对面的射手似乎意识到不妙开始后撤，这个时候辅助也上来保护他。
　　红之王觉得这是一个很好的消耗的机会，但是打着打着，他却发现了不对。
　　等到意识到的时候，他的视界已经黑白。
　　“对面的辅助，一级的战斗力很强，而且明明是肉盾，却选择了进攻的天赋，这个天赋，对于一个肉盾辅助来说，简直就是没用，但是，在一级的时候，一个肉盾辅助，却能够打出不可思议的伤害来，我低估了。那个射手，冲上来就是为了减少我的血量的，我如果早一点察觉的话就好了。”
　　如果察觉到了的话，只要后撤，对方天然就会劣势，可是，因为估算错误，送出了一血。
　　“太拼了，他们太拼了，为了赢已经疯狂了，这简直是在赌，就为了一级的这么一点小优势，就已经拼到这种程度了么？”
　　每个选手的心中都感受到了震撼。
　　这不是华丽操作，只不过是一个小套路而已，在平时用出来可能很不错，但是这可是世界赛，而且，这样的套路，用出来的话，可是双刃剑啊！
　　“他们怎么就敢在这样的比赛中赌啊！”白之王的心中也很是震撼，在红之王被打的时候，他还觉得赢定了，没想到对方上来就送，结果，对方却是完美的估算了伤害，极限的杀掉了红之王。
　　这一点优势，可能在接下来很快就会被追讨回去，就为了这么一点微不足道的优势，对方就能够做出这样拼命的举动。
　　这让白之王很是不解。
　　但是，她感受到了一种心意。
　　那是她从前从来没有感受过的东西，一种斗士的疯狂。
　　因为想要赢，所以，任何一点，一点点优势都会去考虑，为了这么一点优势，天赋的选择，射手的行为，甚至是对手性格能力的分析。
　　红之王的行为，实际上算不上失误，只是，被别人强行变成了失误。
　　这样的失误，在普通比赛中微不足道，但，对方为了这么一点儿优势就能如此疯狂，当抓住这一点优势之后，又怎么可能轻易放过。
　　压力，陡然而生。
　　然而，正在此时，耳边，却是传来的黑雪姬淡淡的声音。
　　“兴奋了吗？”
　　“嗯？”
　　“当你的敌人，用尽一切手段，任何细节都不愿意错过，只为了能够在与你的较量中胜出的时候，感受到压力的时候，感受到对方的坚决，彻底，甚至是疯狂，你们难道不会觉得，非常的兴奋吗？”


第433章、游戏的理解
　　“胜利！”
　　当这两个字浮现在眼前的时候，几人的心中还是只有震撼。
　　甚至包括有田春雪，都是感到不能置信。
　　“这是真的么？”
　　绿之王低下了头。
　　红之王倒吸一口凉气。
　　白之王的眼神最是痛苦。
　　这样的场面，又一次在她面前出现了。
　　从很小的时候，她就已经无数次见识过这种场面了。
　　她们的父母，是那种收入很高，自以为是高等人才，看普通人很不屑，对家里人要求很严苛的人。
　　作为姐姐，白之王只能苦苦忍耐，她只能装出一副很乖巧的样子。
　　所以，她很清楚，圣女这种角色，就是她的伪装。
　　即便是长大之后，她也没有改变。
　　一般的人，小时候被这样逼迫了，长大了肯定会很叛逆，可是她并不是，她很聪明，从小时候就知道，伪装成这个样子会让自己过的很好，就是长大之后，伪装成圣女一样的角色，还是会被人喜欢。
　　这就是适合这个社会的角色。
　　可是黑雪姬不同，一般来说，像是黑雪姬这样叛逆的角色，自然是要背父母责罚的。
　　可是，从小黑雪姬就没有听从过父母的话，她任性无比。
　　父母也不是没有责罚过她，可是没有任何意义。
　　最严重的时候，黑雪姬离家出走，父母很是愤怒，想要找到黑雪姬处罚她，结果却发现根本找不到。
　　以为黑雪姬一个小孩子会吃苦，结果后来见面的时候，发现黑雪姬自己住着别墅请了女仆。
　　连父母自己都觉得比不过黑雪姬，她简直就是非人类。
　　最后，他们也只能放弃去管黑雪姬了。
　　至于姐妹两人的关系，其实并不差。
　　黑雪姬的别墅之所以被发现，就是因为自己被带去玩了，之后那别墅更是直接送给了她。
　　自己的妹妹对自己很好，这本来是很好的事情。
　　但是，自己总能够感觉到，自己在妹妹的眼中，反而更加像是妹妹。
　　自己就像是如来佛掌心之中的孙猴子，怎么都翻不出她的掌心。
　　而现在，她感觉自己又回到了掌心之中。
　　俄罗斯的选手很拼，第一局，直接运用了输出天赋的肉盾辅助冲脸，直接打爆下路，一点优势都敢拼命，连续几次丝血杀人。
　　之后，更是准备疯狂针对中单的黑雪姬。
　　黑雪姬的影魔一个特性是需要发育，不仅仅是因为装备等级和技能，还是因为她的技能需要杀戮收集灵魂，缺陷却是死了会损失。
　　这是很多低端玩家玩不了这种玩法的原因，也是这个角色的局限。
　　所以，黑暗星云要打运营，是为了避免打架，打架的话，就会死，死一次就损失，哪怕是换命，对方也会赚，赚的就是你再次收集灵魂的时间，而且，换命之后再跟你打，你就变弱了，我就更能打赢了。
　　现在，俄罗斯战队就是要跟黑雪姬换命。
　　可是，他们没有想到，黑雪姬却是出了肉装。
　　一般来说，法师不会出肉装，刺客也不会，所以，当这个肉装出现的时候，很是令人惊讶。
　　几次吸收了海量伤害还不死，将自己当成了肉盾来使用，而且利用对方针对自己的特点，开启了几次团战，几波之后，装备有了巨大优势。
　　第一局被黑雪姬拿下。
　　第二局对方更是换成了防守型的天赋，明明是防御性的天赋，但是用到影魔这种纯粹的输出位置上，在前期却是有了意想不到的效果。
　　这跟对方防御肉盾的辅助使用进攻天赋一样，都是特别的使用方法。
　　只不过，对方用这种天赋，拼的是前期的进攻能力。
　　而黑雪姬则是强化了前期的消耗能力。
　　当然，到了后期的时候，这个防御天赋的能力，对于影魔来说都是没有什么价值的东西了。
　　进攻的刺客，带上防御的天赋，然后用很凶的打法，结果，对方前期就承受不住。
　　这个局面，让很多人惊讶，怎么刺客带防御天赋，本以为这是要保守了，怎么反而更凶了。
　　而后，黑雪姬的出装，更是令人惊讶，她竟然不是既不是出攻击装备，也不是出防御装备，而是出了辅助装备，这是一个可以团战迅速给全体人加护盾和回血的装备，还有些属性，但都是团队属性。
　　但是，黑雪姬却是出了这个，然后，直接就带队开始推进，熟悉的推进模式下，对方完全没办法抵挡，等到后面，黑雪姬又补出了输出装，很快就结束了游戏。
　　游戏结束后，白之王好奇问道：“之前你就知道对方的天赋会有这样的效果吗？”
　　“不知道，我又不是辅助，我怎么知道那种打法，不过，不同的天赋特性还是了解的，那个天赋是越战越强，战斗时间越强，攻击力会越高，是进攻性的天赋，但是仔细想想，前期的话，反而是肉盾能够撑的更久，你们打不过，就是因为低估了他在长时间战斗后增加的战斗力，让你们没有预判到。”
　　“对于我而言，只是什么天赋都会尝试，细节更会掌握一下而已。”
　　“就像是之前的隐身bug？”
　　“算是吧，不过，我也不是什么都知道，只是跟自己熟悉的，总会尝试更多而已。像是这样的人，你们只要打下去，就会遇到更多。这也算的上是一种加速吧。”
　　“防御性的天赋适合肉盾，但是，它天然在前期就有优势，同样的经济下防御会被攻击强，这是为了游戏的平衡，让劣势的人有翻盘的资本，但如果给我这种角色的话，前期防御就可以更好的混线，我再用很凶的打法换血的话，对方反而打不过我。 ”
　　“而辅助装备的话，也是因为平衡，因为辅助没钱，所以，辅助的装备都比较便宜，这些属性看起来也比较低，但是，那其实有几个原因，一个是时间，辅助出来这个装备的时间比较后了，所以，那几个效果看起来很不理想，因为对方的输出太高了。包括那么一点团队属性，已经不够看了。但是，换成我一个中单出这个装备，时间太早了，虽然对个人提升很少，但是，对整个团队提升很大，所以我们抱团推进的时候，等于是五个人都买了装备了。对方的输出根本就不够看，而且恢复的能力，让我们可以再前期能硬上推塔，对整个团队来说太重要了。”


第434章、再进决赛
　　听到黑雪姬的话，白之王才发现，自己对加速世界的理解还是不够，准确的说，是局限在了一个圈子之中。
　　辅助就只考虑辅助的事情，总是要等到别人展现了新东西，才会发现居然还可以这样玩。
　　实际上，不仅仅是黑雪姬，在现在的比赛之中，因为有了不少的比赛，强队弱队都已经开始展现水平，尤其是这些玩家，本来都是某个位置的顶级选手，都有着独特的理解，经常会有一种教你玩游戏的感觉。
　　白之王一直都觉得自己很厉害，惟有在黑雪姬的面前才觉得自卑，但是，现在看到那么多选手的招数，让她有一种深深被震撼的感觉。
　　她不禁想到了黑雪姬的话。
　　面对那么多使出全力，将自己的招数全部用出来的选手，黑雪姬依旧是那么从容，一个人就改变了局势。
　　即便是那么多人，依旧没有将她的极限逼迫出来。
　　谁才能够将她打败呢？
　　她的心中，在想到这个问题的时候，竟然忽然变得一片空白。
　　再看那些选手的时候，她的心中，却又多出了一丝同情。
　　很奇妙的，她是一个圣女的角色，她一直觉得，圣女的角色只是她的一种伪装而已，但现在，她却真的去同情那些想要击败黑雪姬的人了。
　　面对那些强大的选手，她感觉不到兴奋，只有害怕和惊慌。
　　只是，虽然没有那种兴奋，但是，黑雪姬的心情，她也不是不能理解，每当看到一个选手拿出了新的东西之后，她都有一种奇妙的感觉。
　　那种很是酣畅淋漓的感觉，如果一定要描述这种感觉的话，她只能想到加速两个字。
　　那个人，加速到了更高更快的境界中去了。
　　这或许，就是竞技带给人的魅力吧。
　　……
　　四强开始。
　　然而一上来，就有一个冷门。
　　上一次，是韩国队对上中国队。
　　这一次，依然如此。
　　只是上一次，韩国队是以很大的优势拿到胜利的，打的很是轻松。
　　他们这一次，是集合了韩国精英，更是专门研究了黑暗星云和日本队，本以为配合不好的日本队的话肯定赢定了。但是，没想到上来就输掉了。
　　其实，前期也没有出乎预料，他们的运营强大无比。
　　他们这一次是为了雪耻更是为了获得第一，所以，即便是不同的队伍选手，也很是默契的配合到了一起。
　　他们的目的只有一个，就是拿到第一。
　　这种执行力再加上个人实力，他们本以为自己已经无敌，而且，他们也的确获得了巨大优势。
　　对于他们而言，哪怕是劣势都可以赢，更别说是巨大优势，胜利已经近乎是板上钉钉的事情了。
　　而是没有想到，仅仅只是一个人，仅仅只是一个脆弱的射手，就将他们的美好想法给击溃了。
　　同时，他也将全世界人们的想法给击溃了。
　　之前，射手只是推塔团战的工具，他所在的队伍又不擅长运营，所以就输给了别人，这一次，这个射手却是已经输给了那个赛区的第一。
　　但是，所有人都认可了他的实力。
　　这一次，大家本来没有对他有什么希望，因为这一次更新了太多新鲜的东西。射手处于最悲催的位置。
　　可是，当他上场之后，全世界的想法被改变了。
　　当你被针对了，怎么办？答案是，秀。
　　你会被切死，你会被围殴，你甚至会失去队友，对于射手来说，这是绝境。
　　但是，这才是你应该展现自己的时候。
　　比起黑雪姬的游戏理解，他是纯粹靠着操作和极限的反应，将队伍带到了四强。
　　别人抱怨射手的输出环境太差，他则是在最为恶劣的输出环境中，找到输出的机会。
　　游走于刀锋之上，在别人的技能之中穿梭，同时还能够疯狂的输出。
　　甚至是当队友全灭的时候，他所想的也不是撤退，而是进攻。
　　那一波，他赢了，于是，他一个人，将整个队伍带进了决赛。
　　当比赛结束，所有观众都被震到了。
　　红之王的触动最大，这一次，在所有的射手中，他的表现纵然不是最差，也已经是垫底的那一批了，单纯说配合不好，没有输出环境，已经说不过去了。
　　很快，他们的比赛也是要开始了，对阵的是北美。
　　在看到了别人那么惊艳的射手之后，观众们再看红之王，那表现就已经可以称得上是辣眼睛了。
　　对方在线上的时候，是可以打的别人无法喘气的，无时无刻不在进攻，一边补兵一边压人。
　　红之王只能够抗压。
　　对方团战的时候，万军从中开启猎杀模式。
　　红之王不暴毙就已经不错了。
　　同样是劣势的时候，红之王只能躲着敌人，而对方，却是丝毫不虚。
　　气势的差距太大了。
　　日本人本就信奉气势，现在更是觉得差距太大了。
　　只是，当黑雪姬赢下了北美队之后，众人又感觉到了希望。
　　相比较于俄罗斯的战术，北美不仅仅有战术，还有操作，对方的射手，在见识到了中国射手的胜利方式之后，也是立刻学习了他的打法，红之王也是感觉到了巨大的压力。
　　而且对方的中单，在意识到了黑雪姬的强势之后，也是学习了黑雪姬，同样换上了防守型的天赋。
　　他的目的很简单，就是在前期利用这种强势，压制你，就算是做不到，至少也是保证自己发育，然后，将决定胜负的关键交给自己的队友。
　　他相信自己的队友是绝对不会逊色于别人的。
　　然而，他见识到了进攻天赋的黑雪姬，而且是疯狂进攻的黑雪姬。
　　防守的天赋前期更加强势，至少更加适合混线。
　　可是，即便是如此，他也依旧没有能够混下去，他感觉自己的防御简直就是变成了沙包。
　　他是被活活殴打了一整局。
　　而等到第二局的时候，他向着教练诉苦，教练告诉他，相信自己吧，既然你觉得这样的打法不适合你，你就选择你习惯的打法。
　　他换上了自己熟悉的进攻天赋，准备跟黑雪姬来拼刺刀。
　　然后，他被彻底打崩了。
　　比起第一局来，他更惨了。
　　这个时候他才明白，确实不是天赋的问题，带什么天赋，他都是被吊起来打的命。


第435章、初战失利
　　决赛之前。
　　到来的许多选手，却是只能坐到观众席上，虽然这里是特等的观众席，但是来这里的玩家，本来都是冲着上面的位置来的。
　　对于M选手来说，更是悲哀，集齐了韩国最强的玩家，本来是想要雪耻，获得第一名的，结果，成绩比上次更惨，而且更加可悲的是，他们研究了很久的黑暗星云，训练了许多针对黑雪姬的打法，而且看黑雪姬这次的队友没有之前的那么听话，现在又不是运营的版本，本来以为是自己找回场子的大好机会，结果，却连心目中的对手都没有遇到就输掉了。
　　而即便是决赛场上的玩家，此时心中也是没底。
　　甚至，对于观众们来说，也是觉得这次的新版本更新了太多东西，结果选手们都没有适应，表现出来的效果都不是很好。
　　虽然不同的队伍都拿出了自己的理解，但却并没有一种王者之师的感觉，都只是从新版本中拿出了一点东西，理解虽然让人意想不到，但却不够大气，总而言之，这一届比赛惊喜是有，但却没有队友有真正的冠军相，之前的韩国队看起来最是接近，结果却是被人逆天翻盘。
　　此时，打败了他们的队伍，却也并没有自信。
　　看起来，双方都不是最佳状态，选手也不是很有自信，都是靠着某个选手的强力发挥将队伍带进了决赛。
　　此时，双方都在做着赛前的动员。
　　“对不起，这个新版本我还没有适应，不过，我对有田春雪的研究很深，其他的选手我也许搞不定，但是这个选手，我绝对没有问题。”
　　打野选手很是自信的说道。
　　他的角色并不秀，属于十分稳定的控制。
　　他的打法也并不凶狠，但却给人异常的压迫感。
　　他是属于意识型的打野选手，总是能够出现在合适的机会。
　　本来，他与射手算是仇敌，正是他抢走了对方的国内冠军，但是，这一次，两人来到世界赛场，却是抛弃以往的恩怨，甚至还要不断磨合。
　　如果说加速是一种超越的话，那么，这对他们来说，也是一种超越。
　　“你只要把你训练赛中的东西发挥出来，绝对没有问题。”射手选手安慰道。
　　原本打败过自己的选手，如今状态不好，却反而要他这个被击败的人去安慰鼓舞，人生的际遇，也真是奇妙。
　　终于，比赛开始。
　　对方果然对有田春雪很有研究，不管有田春雪去哪儿，对方的打野总是能够在合适的时候出现。
　　第一局的时候，有田春雪已经被针对的很惨，对方的打野连续找到节奏。
　　他的粉丝们，也没想到他竟然能够将一个以操作出名的打野打到如此地步。
　　“这个人的反蹲做的太好了，现在我甚至都不敢去抓人了。”有田春雪抱怨道。
　　不仅仅是他感到了压力，其他的人，也总是感觉对方的打野随时会出现。
　　上单已经连续几次被抓死，即便是擅长抗压的绿之王，此时也很难发挥作用。
　　而下路已经宣告彻底崩盘。
　　“完全没有办法玩，对方太强了，我上前一点，感觉对方就要凶我。打不过。”
　　红之王汗水直流。
　　其实对方跟他的差距并不是很大，但这只是场面上的错觉，只有选手自己才能够体会到那种差距。
　　对方想赢，太想赢了，想赢的心意，直接了当的化为了压力。
　　白之王作为辅助，也感受到了这种压力，如果不是因为她是恢复性的辅助，红之王早已经没办法玩了。
　　一般来说，射手的位置，大家是在和平补刀发育的，像是韩国的射手，就是属于绝对不会搞事的，一切都是为了运营。
　　但是对方不是，对方一在你的面前，就感觉他随时会来杀你一样。
　　“这是因为对方的操作，不断的向前试压，移动躲避伤害。不断的偷偷点你，就为了获得那么一点优势，因为多打了你一下，就让你不敢跟他对打，因为你会感觉，他只要有了一下的优势，就敢跟你拼，而一旦拼起来，你一定会死。”
　　黑雪姬也是少见的向着红之王解释起来。
　　对方的做法，是利用自己的操作，就像是她曾经用剑道的理论来秀别人一样，对方也是如此，不断的进入攻击范围内打你后迅速后撤，每次只获得一点点伤害的优势，但就是因为这么一点优势，你如果想要跟他打，他就绝对敢换，而一旦真的换下去，一定是他生你死。
　　看数据，对方不过是领先了几个补刀，血量上有了一点点优势，但实际上红之王感受到的压力，已经让他快撑不下去了。
　　他在国内是第一，以为在全世界范围内也是一流，但是来到世界赛后，他却是感受到了差距，自己还差的远，在世界射手之中，也只能算是中流。
　　而现在遇到的射手，却是超过了他两个等级，对他简直就是碾压，他只能靠着白之王的恢复技能混线。
　　然而，对方连每一个补刀，都不想让他轻松得到。
　　他如果想要补刀，对方一定会想在那个瞬间打他一下。
　　而他如果想要反过来这样对对方，对方则是一定会在那个瞬间跟他拼。
　　“一个射手，本来不应该是炮台的么？是发育起来跟随节奏的人啊，至少需要几件装备才能打架的后期啊，竟然在一开始就一定像是最终决战一样。”
　　这种压力，让他快要窒息了。
　　现在的他，只想着苟延残喘下去。
　　“回家，买传送卷轴吧。”
　　如果是上个版本的话，他每次都要亏很多东西了，但是现在有了传送卷轴，战术选择更多了，他只要混不下去了，就可以回家买传送传回来，损失会大大减少。
　　然而，他回到线上之后，面临的局面仍旧没有改变。
　　“传送卷轴作为一次性道具很贵，而且，买了卷轴之后，装备更新更慢了，我拥有战斗力的时间会更加延后了。”
　　其实，因为传送卷轴的存在，对方的打法价值已经很低了，这种打法，其实已经是落后了版本。
　　但是，对方就是凭借着自己的操作，逆版本的压着红之王打。
　　“这就是世界级的水准么？感觉自己完全是拖后腿的。”
　　最后，对方终于开始针对黑雪姬，对方打野并不是很凶的角色，操作性并不强，但是，技能却很稳定，稳定的控制之下，黑雪姬很快就被抓崩。
　　第一局，对方已经拿下。


第436章、圣剑
　　终于，等到了第二局，黑雪姬转变了思路，前面就开始帮助有田春雪，让有田春雪能够在野区获得优势。
　　然后，有田春雪却是改变了思路，前去针对下路，对方打的很凶，却也给了有田春雪机会。
　　第一局的时候他被压制所以没什么作用，但是第二局有了优势就连续的抓到了几次对方。
　　原因很简单，对方最强的位置是射手，他的压力也一样巨大，如果自己不carry 的话，就会输掉，所以，每一点优势都必须要打出来，死了一次之后，他不能怂，他一旦怂了，整局比赛就没了。
　　想要将胜负掌握在自己的手中，想要获得优势，所以反而被反蹲到。
　　后期绿之王抗住了伤害，黑雪姬与红之王双重输出，拿到了一胜。
　　第三局的时候，黑雪姬没有帮助有田春雪，但是有田春雪却是改变了路线，走了一条自己从没有走过的路线，他一开始就去针对了对方的射手。
　　这样的给压力，就是试图让对方的射手不能压制自己的队友，单纯的对线，红之王已经打不过了，只能让有田春雪给额外的压力。
　　而对方经历了上一局的情况之后，中期辅助一定会注意视野的。
　　所以，只能在最开始的时候就去进攻。
　　果然，这次抓人获得了成功，而其他路，尤其是绿之王的那一路，他已经习惯了压力，虽然局面上还是很不利，而且他是一个肉盾，不像黛拓武有一个带线发育的机会，他只能一直抗压或者跟随团队，不过，现在他已经适应了，对方也并不是那种很强的上单，双方都不是队伍的核心，而且都是属于肉盾开团的角色，此时，也是没人关注。
　　而黑雪姬这边，已经有了不少的优势，其中最大的优势，在于推线权。
　　黑雪姬连续使用影压，可以迅速杀掉那些小喽啰，然后她就可以暂时离开中路。
　　连续几次，黑雪姬都是参与了战斗，而对方的中单法师却是没有赶到。
　　对方的打野倒是赶到了，但每次都少一个人，反而没打过，这一局，靠着有田春雪的反套路抓人获得前期优势，黑雪姬一个发育角色却上中下路三路支援，终于再拿下一局。
　　赛点局，对方已经不能再输。
　　看起来，黑雪姬又要拿到世界冠军。
　　白之王说不清楚这是一种什么样的感觉。
　　她在这场比赛中没有发挥什么作用，但是一个世界冠军就要到手了，她不禁觉得，果然是没有什么人能够阻止的了黑雪姬。
　　但第四局，对方却是显得有些疯狂。
　　射手依然是很凶，但是，对方的打野也是已经过来帮助他了，对方的打野放弃了自己的野区，经济也不用来出装备，就是不断的做视野，自己也是经常在射手路晃悠。
　　这样的情况下，对方的射手彻底解放了出来，更是在疯狂之下，打出了最极限的操作。
　　红之王和白之王都被彻底打崩盘，先是两人被双杀，随后传送来到线上落地的瞬间，看到了打野出现，再次送出了性命。
　　随后，对方强行推塔，并将经济交给了射手。
　　完美发育有着海量人头的射手，开始带动推塔节奏。
　　对方的打野也不做什么，只需要靠着自己稳定的控制在旁边看着就好，而且，对方的射手，本身的操作太好了，有田春雪根本就找不到机会。
　　推塔拿资源，对方获得的资源越来越多，优势越来越大。
　　这个时候，黑雪姬和对方的打野，都是做出了很少有人出的魔剑。
　　对方强化了控制的技能，增加了技能的范围，让自己的威慑力变得更大。
　　而黑雪姬则是增加了影压的伤害和范围。她清线的速度变得更加的快了。
　　随着获取的灵魂越多，她的清线速度越快，不仅仅是防守更强，更重要的是，她发育的速度也更快了。
　　几条线路，野区，她路过的地方，白骨千里，寸草不生。
　　“这个发育速度，也太疯狂了吧。”
　　“这个人，上一局，支援的速度让人感觉疯狂，这一次，发育的速度让人觉得恐怖，这样下去的话，我们可能打不过，必须要做决断了。”打野选手干脆的说道。
　　“我知道了。”射手选手点了点头。
　　“你的魔剑已经快要强化到极限了吧。”
　　“我比她慢，还要一会儿。”
　　“其他人给你让小兵，快点强化完成，还有，我也要经济，我出圣剑。”
　　“一波？”
　　“一波。”
　　对方也已经感觉到了压力。
　　黑雪姬的发育速度太快了，有了传送卷轴之后，她可以从上路刷到下路，魔剑强化的影压，让她的清兵速度变得更快了，以前的时候，影压一下，只能打残小兵，需要补上普通攻击或者是影压，这样的话，不论是技能还是普攻，都需要时间。
　　而魔剑强化的影压，一个影压就能打死小兵。
　　其实，他们的想法还是有些错误的，即便是魔剑强化的影压，一个影压也是清不了兵的，最终还是差一点点，需要一次普攻，而且，因为一次是一波兵，所需要的，就是数次普攻。
　　但是，黑雪姬还加上了一个天赋，吞食敌方小兵，增加对小兵伤害的天赋，两者叠加起来，却是刚好一个影压一波兵。
　　对方看到了黑雪姬的清兵速度，也是知道他们想要进攻很是困难，要是让黑雪姬再多出几件装备，他们的优势就荡然无存了。
　　所以，他们决定强化打野的范围控制。
　　但是，光是这样，还是不够保险，或者说，不够疯。
　　那位射手，却是准备出圣剑这个一旦死了就一定会爆掉的装备。
　　也就说，他一旦死了，不仅仅优势没有，而且会将圣剑白白送给别人，可以说是直接宣告游戏结束。
　　但是，他却是对自己充满了自信。
　　“不用保我，只要开团就好，只有圣剑给我的输出，才能够让我瞬间解决掉所有人。”
　　即便是后期的射手，打死五个人也是需要很多时间的，更何况现在还不算后期，不管是购买什么装备，他们依靠的打野的大招，在被控制的时间内，都不可能杀掉所有人。
　　这样的话，就很可能要等下一波，再下一波。
　　他不能将命运交给下一波。
　　这一波，就决出胜负！
　　手上的暗影之弓，化为影子消失。
　　多出来的，是一把金色火焰一般的圣剑。
　　射出去的攻击，也不再是暗影箭，而是金色的火焰。
　　圣剑已出！


第437章、圣魔双持
　　“这也太拼了吧。”
　　解说看到了这样的装备，也是感到十分吃惊。
　　魔剑这样的装备，为了技能的效果强化，很多角色都会出，强化输出或者控制都很不错，只是效果增强需要发育，但是圣剑就不一样了，这个只是增强伤害，在虐菜的时候出出来很爽，但是一旦死了就等于丢掉了自己的优势还白给人送一件神装。
　　放在这样的比赛之中，送一件就基本等于认输了，如果是劣势赌命还可以接受，但是优势竟然也这么赌，实在是很少见。
　　很快，对方就已经集合完毕，打野的控制技能也已经强化到了极限。
　　而在这之前，射手都是一直游走在大部队的边缘，他已经跟队伍脱节了，也没有人保护自己。
　　一般来说，这个位置是上单和打野绕后开团的位置，但是这次却是一个射手来了。
　　他的想法很简单，就是只有在这样的距离，才能确保他立刻跟上迅速打出输出。
　　而且，他还要防备一个人，绿之王。
　　绿之王的大招，可是能够抵挡很多伤害的，就算打野控制住了绿之王，也绝不可能秒掉他，只要他醒过来竖起盾墙，到时候就会输出严重不足。所以，他必须转变方向，从后方切入。
　　很快，日本队的绿之王已经出现。旁边是来做视野的辅助。
　　早已经做好了视野的打野选手，在这一瞬间就丢出了自己的大招。他不是对着绿之王，而是对着绿之王身后。
　　与此同时，侧面的射手已经出现，不是在前方而是直扑后方。
　　他从后方开始输出。
　　他最先集火白之王，白之王是辅助，身上有很多功能性的道具，而且还具备恢复性的技能，但是自己又很脆弱，所以在控制的时间里就已经被击杀，而其他人这个时候才刚要从眩晕的状态醒来。
　　他已经集火红之王，醒来的有田春雪瞬间突进到了他的身边，但是他却是侧身躲开，继续输出红之王，红之王只打出了几枪就迅速死去。
　　绿之王看了一眼，向着另外一边开启盾墙。
　　他的目的是挡住那边的伤害，毕竟那边有四个人，而这边只有一个射手。
　　这边，那个射手已经跟有田春雪对打，但是他的圣剑实在伤害太高，有田春雪迅速倒地。
　　已经杀掉三个，对方也是觉得胜券在握，然而正在这时，死亡之舞的音乐响起。
　　黑雪姬早已经处于隐身状态。靠着这个，让对方没有一开始就集火到自己。
　　对方也是准备硬吃下这个伤害，他毕竟是优势，只要躲开剩下来的影压就可以了，他相信自己有这个走位。
　　影火飞舞。
　　他的血量骤然降低，甚至连刚刚冲过来的其余几人也已经被波及。
　　接下来黑雪姬已经现身，在现身的瞬间，他就已经找好了位置移动，确保自己不会被影压打中。
　　然而，一小团火焰打了出去，不是影压，不是黑色的影火，而是金色的圣火。
　　火焰落在暗夜射手的身上，一瞬间，他就融化了。
　　一把金色的圣剑浮现在地上。
　　黑雪姬没有去看圣剑，而是转头，影压。
　　刚刚突破绿之王还没有打死他，准备先集火黑雪姬的众人，被连续的影压击中，然后，被黑雪姬迅速的收掉。
　　“圣剑，她也有了，不仅仅是魔剑，还有圣剑。她的打钱速度也太快了，而且，胆子也太大了。”
　　死掉的暗夜射手，忍不住在心中想到。
　　他知道不仅仅是如此。
　　对方的反应也很重要。
　　打野的大招并不是看到丢出去的，而是预判了对方，赌对方做视野的时候是一队人来。
　　他的判断没错，大招控制住了所有人，这是一个完美大。
　　要知道，他的大招是丢出去的，也是有弹道的。
　　也就是能够被绿之王用盾墙挡下来的，所以，他才需要躲起来忽然丢大而不出直接露面，就是防止对方反应过来。
　　能够丢出这个完美大，打野已经发挥到了最好。
　　但是，这毕竟是有弹道的技能，在丢出的瞬间，还是有人反应过来了。
　　黑雪姬在这一瞬间，因为没办法躲开那么大范围的群体眩晕，所以使用了隐身。
　　隐身之后，她虽然不会现身，但是一样会被困住，但是，因为隐身，让暗夜射手第一时间没有看到她的装备，也没有集火她，等到她出现的时候，暗夜射手已经死掉了。
　　收割掉了所有人，黑雪姬没有迟疑，向着基地进发。
　　仅剩的绿之王，本来也只是一个肉盾，但是，此时他也捡起了圣剑，化身为了一个输出。
　　而黑雪姬的影魔，更是一手圣剑，一手魔剑，一手握着金色的火焰，一手握着黑色的火焰。
　　圣魔双持。
　　看起来极其的酷。
　　而这个形象，在对方和他们的粉丝看来，就是极其的绝望。
　　他们疯狂喊着不要，但是，黑雪姬却是没有停下脚步，圣剑加成的伤害实在太高，几下就拆掉了防御塔，高地，门牙塔……
　　最终，水晶基地爆炸开来，化为废墟。
　　胜利二字浮现。
　　三比一，尽管一开始开局不利，但是，黑雪姬最终还是逆转了比赛，获得了冠军。
　　一次获得冠军可能是偶然，但是两次的话，再没有人能够用运气来说黑雪姬。
　　这一次的比赛落下帷幕，对于很多选手来说，都并不是多么美好。
　　韩国队本为雪耻而来，结果却被其他的对手拿下，被人雪耻。
　　中国队从绝境中一路走来，射手更是碾压其他所有选手，打出极致操作，可是，最终还是输掉了。
　　即便是已经胜利获得了冠军的几人，也觉得这次的比赛并不是那么完美。
　　红之王觉得自己一路被人压制，最后是躺着拿到了冠军，自己甚至只是拖后腿的。
　　白之王也觉得自己没有发挥什么作用。
　　表现最好的绿之王觉得换成其他的人，完成自己的工作也一定可以做到的。
　　有田春雪的内心最为复杂，他本是操作最强的那种选手，结果最后被人以操作秀了，如果不是黑雪姬的装备太豪华本身又隐身了，这一局可能就已经输掉了，输掉了这一局之后，虽然说会变成二打二，但是，他实在是没有能够赢的胜算。
　　他看了看黑雪姬，发现黑雪姬也并不是多么轻松，看起来很是疲惫，他知道，如果演变成了第五局，获胜的对方气势上一定会打回来，到时候，他们很可能会让二追三。
　　但现在，这一切都被黑雪姬抹杀在了第四局。


第438章、完全体黑暗星云
　　回到国内的黑暗星云地位再次上涨，尤其是黑雪姬已经成为了加速世界中官方认定的最强之人，即便是全世界的范围内也找不出有更强的对手。
　　因此，加速世界也是迅速的宣传开来。
　　同时，不论是加速世界游戏内部，还是选手们和战队俱乐部，都是在迅速的进化着。
　　对于选手们来说，自然是练习操作训练意识。
　　有田春雪回到国内之后，整天都是在训练着，连他的母亲也是在为他担心。
　　他这一次出去表现的并不是很好，也是让他感到了压力。
　　黛拓武没有出去，却因为绿之王始终只能抗压的局面，让人觉得他反而更强，如果再有出国的机会的话，可能选他的人就会更多了。
　　世界各地的选手们也是在加强训练，而职业俱乐部也是有着更多的投资，战队也在寻找更厉害的选手。
　　同时，各个战队也是在开始进行调整，从其他的战队中开始挖人。
　　因为之前的比赛，许多选手都是展现了自己的实力，他们在原本的队伍中可能并不是很好，毕竟队友可能不太适合自己，但是进入新的队伍可能就会有很好的表现。
　　队伍之间都是开始了疯狂的挖人。
　　而在黑暗星云，毕竟是世界冠军的队伍，想要挖人实在是太困难了，不过，黑雪姬也没有就此大意，这已经不是一开始了，选手们已经了解了操作，对于套路也已经研究开了，他们的实力将会突飞猛进，之前的阵容也已经不够用了。
　　不过，也幸好，黑雪姬期待的人也是正式进入了加速世界，上月由仁子终于进入了加速世界。
　　她的选择依旧很合她的脾气，选择的角色是纯输出的射手。
　　普通攻击是小手枪，之后的技能的话，是变成了各种长枪大炮的枪械，甚至还有战车，但是到了最终的大招的嘶吼，又是变成了手枪，却是近战的爆发，敌人血量越少伤害越高的斩杀技能。
　　老实说，这个技能组合搭配放在原本的加速世界中很好，但是这个技能组并不适合这个版本的加速世界。
　　最后的手枪本来只能适合作为最后的保命技能，专门跟突脸过来的敌人拼命。
　　实际上，这个技能很少有用到的时候，对于射手来说有些浪费。
　　不过，她的打法却是异常的凶悍。
　　这却是因为她跟着别人学习了这样凶悍的打法，她之所以进入加速世界，甚至选择射手，也是因为之前看到了比赛，受到了那位绕后射手的影响。
　　她的这个大招，有着巨大的伤害和击退的作用，本来是用来保命或者说是在死前打出巨大输出的，但现在，她却是经常将它用成开团技能，直接绕后进入人群，击退回来一个敌方角色，秒杀他后继续追杀，或者是直接当成了打伤害的技能用来收尾。
　　仁子加入黑暗星云之后，两个辅助终于可以轮流上了，仓崎枫子是支援型的辅助，有着加速的技能，而冰见晶有着恢复性的技能，而且有些减速和眩晕的控制技能。
　　有了仁子的到来，黑暗星云总算可以说是成为了完全体，在之后的比赛之中，战绩更是完美。
　　仁子开始的表现很是差劲，毕竟是一个新人，经常出现将快要杀死的对手击退救死扶伤的举动，但是她也是越来越适应了。
　　不得不说，比起有田春雪来，她的心态要更加的好。
　　黛拓武的话，被人黑了会进行解释，而且是属于那种非常官方的解释，虽然是一种很正确的处理方式，但是他自己本身是很难受的。
　　但是仁子就是一个从内到外都不愿意去在乎那些无关紧要的人的心思的人。
　　她有着天生的大心脏。
　　在适应比赛的氛围之后，她的表现越来越亮眼，而且，因为跟红之王一样都是红色系，红之王的地位也是被抢走。
　　最终，在国内的联赛决赛上，仁子击败了红之王。
　　虽然那也是有着其他队员的帮助，毕竟这不是单挑，但是这还是让红之王很是感到挫败。
　　而在之后，真正的世界联赛开始，这不再是某个赛区的第一名，也不再是普通玩家票选而出的某个位置的第一名，而是几个队伍都可以参加的比赛。
　　本来，日本赛区是有一个名额就不错了的赛区，但是有了黑雪姬的表现，却是赢到了几个名额。
　　三个队伍进入了世界联赛。
　　除开黑暗星云，自然是白宇宙和银河战队。
　　不过，银河战队很是悲惨，仅仅只是在小组赛就被淘汰了，白宇宙也很是悲惨，即便是表现十分完美，最终也只是进入了十六强。
　　他们其实还是有些倒霉的，刚好遇到了比较强的队伍。
　　而黑暗星云则是以比较理想的战绩进入决赛，一路晋级，虽然表现并不是那么的亮眼，给人一种黑暗星云已经不行了的错觉，但是当进入决赛之后，黑雪姬与有田春雪都是超常发挥，现在的有田春雪，早已经不再是只是靠纯粹的反应吸引人的选手，他的战术也已经十分灵活，而跟黑雪姬之间的配合也已经更加完美。
　　他在四强之前，甚至只是刻意的帮了帮黑雪姬，就直接进入到了决赛，而到了决赛，对方也依旧无法猜测到有田春雪会帮谁。
　　黛拓武的进步也很大，现在的他，不管是面对谁，都丝毫不逊色，哪怕是打不过，也绝对不会有劣势。
　　最终还是跟韩国队伍的决赛，那位凶悍的射手，因为队伍的调整，跟新队伍的成员配合并不默契。
　　最终，一番苦战之后，还是黑暗星云获得了最后的胜利。
　　黑雪姬也是终于获得了一个大满贯。
　　很快，加速世界也已经进入了新的赛季。
　　各个战队之间的挖人已经进入到了更新的领域，开始跨国挖人。
　　其中最为著名的是，是某个教练专门找寻了一批选手。
　　这批选手全部都是世界级别的选手，组合在一起之后更是吊打各路选手，常规赛中简直无敌，堪称真正的宇宙战舰。
　　之前的最佳阵容，也只是从一个赛区进行挑选，而现在，已经简直是从全世界的范围内挑选了最佳阵容。
　　那位教练，也是雄心勃勃。
　　三种世界赛的赛制，赛区第一和赛区最佳阵容。那支队伍都没有办法参加，最后，他们只能进入到了外卡赛区，获得了一个名额之后，在最后的世界赛开启了屠杀模式。
　　五个世界超一流的选手，在世界赛场上，从最弱的外卡赛区，从小组赛开始屠杀。


第439章、世界亚军，你们好
　　五个世界级超一流的选手，从最弱的外卡赛区，一路屠杀到了总决赛，给人一种无敌天下的感觉。
　　究竟是神话的结束，还是传说的开始。
　　这一场胜负，吸引了无数人的观看。
　　然而最终，五人未能弑神，只是留下了自己的传说。
　　五个最强之人，也未能终结黑暗星云的王朝。
　　他们并没有失误，也不是因为各自实力强大但忽略了联动。
　　跟银河战队不一样，银河战队是五个比较强的人，但也只是在国内强，放在全世界的范围内，也就是中流的水准。
　　这还只是个人实力。
　　单论个人实力，这只战队就已经是碾压了银河两个级别，当银河战队跟他们相遇的时候，甚至连联动都开展不起来，直接在线上就已经全线炸穿。
　　而他们，却还有当今加速世界水平最高的教练，那位教练的眼光独特，本来就挑选了五个世界级水准的选手，又进行了极致的训练，让他们每个人都成为了超一流的水准。
　　这样的教练，怎么可能会忽略队伍的联动，他们的套路层出不穷，在跟黑暗星云交手之前，也是小小尝试了几次，对方直接就被打到崩盘。
　　这样碾压的实力，是以往的赛场上从未出现过的。
　　他们认为，也就是黑雪姬能够在中路对线不落下风，其他人，直接在线上就会输掉。
　　可是他们没有想到，黛拓武顶住了压力，而有田春雪更是彻底进化，他早已经不再是那个靠着极限反应亮眼操作成名的孩子，也不再是没有状态之下只能死保黑雪姬的抱大腿的打野。
　　他曾经被万人仰望，也被无数人责骂拖了后腿。
　　曾经踏足山巅，也曾有过低谷。
　　而现在，他已经经历了太多。
　　所有的心之伤，最终都只能化为平淡的笑容。
　　没有极致的操作，没有华丽的翻盘。
　　只是，早已经将意识融入操作之中，他虽然不是神，但那场比赛中，已经化身为神。
　　对方的打野，本是备受瞩目的新人，经过了特别的训练，又有着队伍中各位强者的支援，但最终，还是倒在了有田春雪的面前。
　　这一次的表现，甚至是有田春雪最为亮眼。
　　明明他都没有之前的表现那样让人觉得酷，但他身上，却是有着一种自信，甚至在劣势的时候，也没有一点儿的动摇。
　　他觉得自己能赢，不是因为有黑雪姬才能赢，而是因为有自己和自己的同伴，所以一定能赢。
　　比赛结束，黑暗势力依旧统治着加速世界。
　　只是多出了五个英雄的传说。
　　当有田春雪捧起奖杯的时候，也是五人泪洒赛场的时刻。
　　看着故事中增加出的五英雄的传说，五人眼神黯然。
　　他们来自世界各地，每个人都是天才选手，有的，是少年得志一路顺风，有的，是本有天赋却因为队友而蹉跎。
　　他们相聚在了一起，甚至跨越了国籍，语音的障碍让他们无法交流，这导致他们必然无法成为强队，于是，他们统一语音，加强交流。
　　个人实力强大但是配合不足，那就整体训练，有一人失误，五个人一起背锅。
　　最终，他们从外卡开始屠杀，一路全胜。
　　只输了一支队伍，便是亚军。
　　世界亚军，本是荣耀。
　　只是，他们付出了那么多，目的只有一个，那就是冠军。
　　加速世界很大，但，冠军只有一支队伍。
　　之后，虽然他们的队伍就此解散，众人各奔东西，那位教练为了组建这支队伍也许下了很多愿景，最终也没能实现获得冠军的豪言，也就无法继续维持这支队伍了。
　　而且，各个队员的出色表现，也是让他们身价倍增。这支队伍之中，已经没有足够的钱签约他们了。
　　很快，他们就被其他的队伍挖掘走了。
　　曾经的五英雄，也如同故事之中一样，在短暂的相聚之中，各奔东西，在加速世界中，留下属于各自的传说。
　　而这种运作方式，也是让更多的队伍开始效仿，不再局限于一个国家一个地区，而是从全世界开始挖掘人才。
　　这样的情况下，竞争更加激烈，强队也越发的多了。战术更是不再局限于一种。
　　这是因为，之前的加速世界战队，战队成员都是本国成员，这本没有什么了不起的，沟通还更加方便，但是，世界各地的选手天赋不同，擅长的打法也不同，吸引各地的选手，也就能够学会新的打法。
　　像是有的地方，擅长出打野，有的地方，擅长出射手，有的地方却是辅助厉害。
　　他们同在一个地方的时候，队伍的实力也无法提升，也不可能都放在一个队伍里，其他的选手也不够分，但是集合全世界各地的选手，就能够更加匹配了。
　　就算是比较特别的打法，也一样能够找到同伴。
　　就算是黄之王，如今也已经混出了名头，他的战队虽然名次不怎么样，但因为具备很强的演出特性，竟然也有了不少的粉丝。
　　这看似意外，但其实也很好理解。
　　世界大了，什么人都会有。
　　就像是受到霸凌的人，因为只是局限在一个小圈子之中，才会变得绝望。
　　当跳出井口，发现了这个世界的浩大之后，就会觉得，自己曾经觉得绝望的压力，其实也不过如此。
　　曾经，有田春雪也是一个受到霸凌的人，可是，现在对于他来说，这些所谓的霸凌，也不过是一段不怎么重要的经历而已。
　　比起自己状态不好犯错而被责骂的时候，这点压力根本不算什么。
　　而他觉得自己承受的压力更不算什么，因为他就算是发挥不好，但也一直都是冠军，之所以如此，也是因为黑雪姬的存在。
　　看到对手们的表现的时候，他觉得自己是无比的幸运，他没有他们坚强，无法承受那么巨大的压力，每次那么努力，最终都是输给了黑雪姬。
　　如果换成是他的话，一定会心理崩溃吧。
　　他越来越敬佩那些被自己打败的人，每一个败者，对于有田春雪来说，都是勇者，强者。
　　正是从他们的身上，有田春雪学会了很多东西，学会了成长。


第440章、传说的终焉
　　第二赛季之后，曾经盛极一时的传说级的战队解散，但是新的战队又站了出来，其中最为阴人瞩目的，是一支复仇者组成的战队。
　　曾经在第一赛季惜败然后背锅退役的打野，曾经在世界最佳阵容中以一己之力带整个队伍进入决赛的世界第一射手。
　　还有其他的成员，他们跟之前的宇宙战舰不同，他们都经历过风风雨雨，承受了无数辱骂。
　　他们拼尽全力，最后却只有一个惨败的结局。
　　然而他们并没有放弃。
　　有人，是专门等待着一个机会，还有人，本已经离开。
　　然而，某一天，他却是再次回到了加速世界。
　　经历了许多的他，选择了不同的路线，然后，涅槃重生，再次获得了角色。
　　第一赛季中本来已经退役的韩国打野，本已经选择了其他的游戏，然而还是再次接触到了加速世界。
　　之后，他获得了新的角色。
　　这却给了那位世界第一射手一个新的启示。
　　他选择了新的路线，拥有了新的角色，只为复仇，只为获得世界冠军。
　　这支复仇者战队，堪称是传奇性的战队，每个人都是一段传奇。
　　然而，最终，传奇还是被终结了。
　　比起之前的黑雪姬和有田春雪发力，这一次，连仁子都是爆发出了实力。
　　在上一个赛季，她虽然获得了冠军，但是发挥最好的时候也是混出来的伤害，给人一种躺赢的感觉，虽然没有什么关键性的失误，但是失误的确不少，只是每次的失误没有造成什么巨大的后果。
　　在一个赛季，她却是完美的发挥。
　　黑暗星云终于不再有短板，也已经成为无数玩家心目中永远也无法战胜的战队。
　　终于，也到了黑雪姬离开的时候。
　　三冠王，加速世界的第一人。
　　悄然失踪。
　　她的失踪成为了一个谜，有人说她是因为去见了加速世界的创造神，跟创造神一样成为神失踪了，也有人说，她向着创世神和末影人许下了自己的愿望，实现了自己的愿望之后就离开这个世界了，因为在这个世界，她已经再也找不到敌手了。
　　她的失踪，甚至引发了军方的关注。
　　在之前，军方一直就想要组建一支战队获得世界冠军，结果发现根本做不到，也曾经想要收买黑雪姬，结果发现要是逼迫过渡，黑雪姬就会直接带队从外卡打起，这样的话，反而会让国内丢掉世界冠军的名额。
　　本来的话，只是一个游戏的世界冠军似乎也没有什么了不起的，但是加速世界并不一般，军方很是了解加速世界的重要性。
　　而其他的国家，也是越来越重视加速世界了。
　　获得名次后减免兵役，打不赢比赛就去煤洞挖矿。
　　各种各样的政策下，各种高手也是接连出现。
　　在黑雪姬离开之后的黑暗星云，虽然不至于分崩离析，也是终于交出了世界冠军的头衔。
　　他们不仅仅获得了世界冠军的荣耀，还得到了额外的奖励。
　　这其中，有着各各种黑科技一般的东西，这刺激了全世界的国家，更加奋力去参加加速世界的比赛。
　　在这种力度之下，有田春雪也已经没办法带队获得世界冠军。
　　而白之王，也是补强了队伍，增加了新的成员，一个叫做四埜宫谣，一个一边疯狂说话调戏对手与队友，同时还有着超强反应的天才射手。
　　白宇宙终于成为了日本最强的战队。
　　而在世界范围内，韩国，中国，北美，都是获得过世界冠军。
　　战术犀利，选手逆天，甚至是大财团重金买来最强选手与教练，获得世界冠军的方法不一，但终究没有黑暗星云的三连冠来的恐怖。
　　尽管总有新人认为，三连冠已经是过去式，就是巅峰的黑暗星云或许也无法打败新生的强队，但是，仍旧有人坚持认为，巅峰的黑暗星云，才是加速世界中最强的队伍。
　　……
　　第十赛季。
　　华鸟风月战队俱乐部。
　　一场退役的仪式正在举办，同时，这也是两位选手，隼和花的结婚宣告。
　　两人于加速世界中相遇，成为队友，相互扶持，其中，最好的时候也曾经带队冲入世界赛，有着不错的战绩，在国内，也曾经成为过联赛的冠军，虽然成绩并不是特别的耀眼，但也已经是相当不错。
　　终于，十个赛季过去，两人已经从同伴恋人，也到了谈婚论嫁的地步。
　　虽然在比赛成绩上，两人似乎并不是多么的完美。但是，在感情上，却是属于非常的圆满。
　　事业虽然一般，但是情场却是非常顺利。
　　而另外一对，还被邀请参加两人的结婚仪式的初代红之王与紫之王，明明年纪也不小了，甚至两人还要更加年长，但是，却总是有些暧昧的维持着恋人的身份。
　　而在白宇宙的战队俱乐部中。
　　四埜宫谣正在进行训练赛，一边在手上射出，射出一只只火焰飞箭，一边还在嘴上输出，一边嘲讽对手，一边嘲讽队友。
　　“为什么你这么熟练啊。”青训队的对手，被四埜宫谣打击的要神志不清了。
　　白之王笑了笑说道：“算是谣谣的病了。谁让谣谣现在没办法在赛场说继续口头输出了呢。这可是当初谣谣打败黑暗星云的得力武器啊。”
　　在黑雪姬离开之后，白宇宙获得了四埜宫谣，终于击败了没有了黑雪姬的黑暗星云，而四埜宫谣更是一边嘲讽一边击败了仁子，让仁子将她视为一生之敌。
　　因为她这样的行为，也是终于惊动了创世神，特别封禁了四埜宫谣的垃圾话。
　　“哼，谁让她抢走了我的位置，本来的话，应该是我的。”
　　“知道了知道了。”白之王安慰道。
　　的确，本来的话，四埜宫谣应该是属于黑暗星云的。
　　四埜宫谣有着病症，本来无法正常说话，是黑雪姬资助，治疗好了她。
　　四埜宫谣也因此获得了一种新科技的支持，将她的话语能够迅速的传递出来。
　　只是，从此她也就有了些性格的变化，从原本有点三无的感觉，变得有些话痨。
　　这算的上是将她网络中的人格，乃至于本来擅长的打字发言，变成了语言发言，因为这样的特性，也算是造就了她新的风格。
　　当时，因为她比较幼小，又在治疗的过程中，让她未能加入黑暗星云。
　　而且，后来黑雪姬离开之后，黑暗星云中依然有着同为射手的仁子。
　　所以，四埜宫谣深恨仁子抢走了她的位置，转头加入了白宇宙，更是在赛场上一边击败仁子一边用垃圾话疯狂嘲讽仁子。
　　仁子也将她视为宿敌，两人长久的恩怨，就此展开，距今，也已经是数年了。
　　而最后。
　　黑暗星云之中。
　　几年之前，冰见晶与仓崎枫子已经转入了教练经理的职位，成为了黑暗星云的经营者。
　　而黛拓武也终于跟不上，退役了。
　　只有有田春雪仍旧坚持在队伍之中，却已经不再是当初的小孩子，而是成为了一员老将。
　　脸有些虚胖的青年，听着身旁少女的抱怨。
　　“那个女人，竟然在这个时候还要来嘲讽我，说我是躺赢的世界冠军，我可是有mvp的。我要把她打哭。”
　　“被打哭的人是你吧。”
　　“我没哭，只是，当时有点难受而已。”少女回想起来，心中仍旧忍不住有些痛苦。
　　前辈一离开，就丢掉了世界冠军的头衔，甚至，连国内的冠军头衔都守护不了，那个时候，心好痛。
　　“没什么，既然心痛的话，那就更加努力，把失去的东西，都拿回来。”
　　“你不准备退役吗？”
　　“不，我还能加速到更快的境界呢！”


第441章、为什么这么严肃呢？
　　日本，东京。
　　街头。
　　一个矮小的面具人提着一个行李包。
　　他的前方是一家银行。
　　“那家伙真的已经搞定了西比拉先知系统了么？”旁边有人问道。
　　“已经搞定了，不过，那个家伙，真的值得信任吗？一个只会躲在幕后暗中指挥的家伙，按照动画里的，这种人，一定会悄悄暗示某个人杀掉我们，然后再杀掉那个杀我们的人，”戴着面具的小矮子打了个响指，一点儿也不响，倒是面具之中，传来一个有些诙谐的电子音。
　　“动漫看太多了吧。走了，让我们出发吧。”
　　一辆疾驰的汽车，撞进了银行之中。
　　数个面具人迅速下车。
　　“别动，抢劫！”
　　“这个时代竟然还有抢劫的，西比拉系统在做什么？”有人愤怒的喝问道。
　　那个小矮子掏出了一把巨大手枪，对着天花板就是一枪。
　　“闭嘴，我们抢劫呢。看过动画没有，拜托你们有点反馈好不好。”
　　哐当一声，吊灯从天而落，砸在地上，边缘位置，正砸在其中一个抢劫犯的脚趾上。
　　“Fuck！”那人痛呼出声，疼痛之余，掏出了枪瞄准了矮个子的面具人。
　　“矮子，下次瞄准一点，不然打爆你的头！”
　　“对不起，对不起，前辈！”
　　银行之中的众人，有些想笑又有些紧张，虽然面前的人物看起来很搞笑，但这一下也让他们知道了，他们的枪不是搞笑的。
　　“去把钱都拿出来。”一个人指挥着，剩下的人用胶带绑好了银行中的人质，然后基本上都去搬钱了，只有那个矮小面具人，从提着的口袋中拿出了一个个手雷，挂在了人质的身上。
　　人质们纷纷颤抖着想要避开。
　　“这个给你，这个给你……”
　　小矮子认真的检查着手雷，看到银行的前台小姐时，忽然眼前一亮。
　　“漂亮的腿，嘿嘿嘿……塞球。”
　　他将一颗手雷，塞进了美貌的小姐的裙底。
　　前台小姐被胶带绑住了嘴，却是死命的摇头。
　　“走了。”
　　其他人动作很快，从金库之中搬出了许多的钞票。
　　“大丰收。”
　　一人说着，忽然，向着周围的面具人开枪。
　　几个面具人却也都是在这一瞬间同时开枪，啪啪啪的声响之后，混乱的现场中，有着好几个面具人倒在了地上。
　　“这是在干什么？前辈，我们不是约好了一起抢劫，然后分钱的吗？”
　　“矮子，你的预感是正确的，老大说了，死一个人，分的钱就多一点。你们要是全死了，钱就更多了，我想，老大也是同样对你们这么说的把。不过矮子，我本来以为你还已经知道了所以才那么说的，原来是老大没有告诉你要杀掉其他人的事情啊。看来，老大从一开始，就把你给放弃了啊！”
　　一个戴着开口面具，口中叼着香烟的强盗，笑呵呵的说道。
　　“也没办法呢，枪法又烂，智商也低，就连身高都这么悲剧，真可怜啊。”
　　另外一个枪法不错的面具人，则是想要偷袭，但是香烟面具人却是连续开枪，将他逼迫到了桌子后面。
　　又是几声枪响后，没有声音了。
　　桌后的面具人不由一喜，问道：“他没子~弹了吧？”
　　小矮子呆萌的点了点头。
　　那人迅速起身，举枪，然后……
　　啪的一声。
　　他倒在了地上。
　　“你的智商是真低啊，数数都不会吗？”对面的人嘲笑出声。“哈哈。”
　　看到最后的敌人只有一个毫无威胁的矮子，他很是得意。
　　“看样子，你以为你稳操胜券了吗？”
　　“难道不是吗？”那人反问道。
　　“就算你能杀了我又怎么样，你不看动画的吗？像你这样的反派，肯定会被幕后更深层次的反派给杀掉，老大为了独吞这笔钱，一定会杀掉你的。”
　　“在这个时候，你总是异常的聪明，你提出了一个很好的建议，但是，我早有准备了，接下来要独吞这笔钱的，不是一个不知道躲在哪个阴暗角落里发号施令的老大，而应该是亲临现场的我。犯罪者，只有亲临现场的人，才有资格享受战果。”
　　那人呵呵笑着。
　　小矮子却是摇了摇头。
　　“你的话有些道理，犯罪者，只有亲临现场的人，才有资格享受战果。”
　　“但是抱歉，我已经来到了现场。”
　　他抬手，开枪。
　　吊灯再次落下，正砸在他的身上，让他再也动弹不得。
　　小矮子走了过去。
　　“你是老大安排的后手？”
　　小矮子摇了摇头。
　　“不，我就是老大。”
　　“打下吊灯，不是你的失误，你是故意的！你的枪法不烂，智商也不低。可恶，你竟然隐藏的这么深！”在吊灯之下的面具人身体动弹不得，而且已经受伤，身上流着血。
　　“别杀我，就算你杀了我，也没办法把那些钱带出去，有这么多钱，足够我们分了，我有一个朋友，他已经开着货车来了，我们可以用货车逃跑。”
　　“没有朋友，也没有货车。”矮子淡淡道。“你的那个朋友，也是我。你们看到的只是面具，不是我的脸。这一切，都只是谎言。”
　　“你，你究竟是谁？”
　　地上的面具人惊恐的问道。
　　矮子摘掉了面具，然后，露出了另外一张面具。
　　“每张面具的背后，都是另一张面具。”
　　地上的人完全不懂，换了一张面具又如何，戴着两张面具又有什么意义。
　　“可是，你这样根本就带不走钱，抢劫银行又有什么意义？”
　　“不，谁说我的目的是抢钱了，我的目标是你们啊。你们的色相浑浊，匹配的职业垃圾，都是属于潜在犯。然后，一个引导，一个暗示，你们就为了这些东西，来到了这里进行犯罪。”
　　矮子面具人，打开了自己提着的包，从中取出了最后的东西，一桶，汽油。
　　他打开瓶盖，开始倾倒在一包包的钞票上。
　　“你他、妈、有病啊！”
　　“有病的不是我，是你们。”矮子从地上捡起了那人之前的香烟，然后，丢了出去。
　　火焰燃烧。
　　钞票点燃。
　　比香烟的气味美妙的多了。
　　“我只是要告诉你们，小心。不要轻易的就被诱导了，谁知道引导你们的，是犯罪导师，还是复仇者呢？”
　　他抛下燃烧的金钱，走向银行的大门。
　　“记得眼睛一定要放亮了，犯罪者们，不要像这个笨蛋一样，到最后，也只看出了我的枪法不烂，智商也不低。难道你就没有看出另外一件更加重要的事情吗？”
　　“什么事情？”
　　“我不是矮子！”
　　他走出银行大门，昂首挺胸。
　　“我有一米六！”
　　挥手。
　　响指。
　　清脆的声音响起。
　　“时间到了。”
　　银行之中的手雷开始冒烟，前台小姐最为紧张，只看见裙底，已经变得湿润，地上，多出了一行水迹。
　　然而，什么事情都没有发生。
　　……
　　“Why so serious？”


第442章、复仇者，V
　　银行之中。
　　安全局的监视官狡啮慎也看着地上的手雷。
　　这当然不是真正的手雷，只不过是一些有重量的玩具而已，里面也仅仅只有烟，并不会引爆，也并不致命。
　　“也就是说，这次的犯人，仅仅只是在玩恶作剧吗？”
　　“这可不仅仅是恶作剧而已，银行的确有着巨大的损失，目前正在计算损失的金钱数额，不过，这个家伙，抢走了钱，却没有将钱带走，仅仅是早就在原地焚烧了，他的抢劫，仅仅只是为了乐趣而已吗？”
　　旁边一个成熟的大叔开口说道，这人正是安全局的执行官征陆智己，被人经常称呼为“老爹”的存在。
　　戴着眼镜的监视官宜野座伸元皱眉道：“虽然没有伤害到无辜的人，但是，毕竟是死人了，这种事件，很容易就会引发精神污染。”
　　“PSYCHO-PASS指数吗？我已经安排了人去进行检测。”
　　“真了不起呢！”
　　两个人走不远处走来，其中一个染发的青年惊呼出声。
　　“怎么了？”
　　狡啮慎也看向另外一人，也是自己的搭档，佐佐山光留。
　　佐佐山光留看起来很是沉稳，他开口说道：“刚刚检测过了，银行的人并没有离开，在场的人都亲眼目睹了杀人的现场，一般来说，这种严重的犯罪事件之后，都会引起精神污染。但是，令人感到奇妙的是，在场的人，犯罪指数都是非常的低，并没有引起什么精神波动，甚至，就连那位被威胁了的前台小姐，现在的精神状态都是非常安定。”
　　“她看起来好像一点儿也不安定啊。”狡啮慎也看向不远，那位据说裙底被塞了手雷，吓得尿了出来的小姐，现在还没有换下工作用的制服套裙，现在正在咬牙切齿发泄着怒火，一点儿也不像是安定的样子。
　　“哇哦，这就是那位尿裙子了的小姐姐吗？”染发青年惊喜的问道。
　　“别看这个样子，犯罪指数非常的低。完全没有收到影响。”佐佐山光留说道。
　　“这是什么情况？”宜野座伸元问道。“不过，没有影响总算是一件好事。”
　　“的确是轻松很多了，不过，就只是死了几个人，精神污染真的那么强烈吗？”染发青年不解的问道。
　　“的确是可能会变得很强烈，精神污染与每个人的的精神承受力相关，而且，还与不同的时代相关，像是杀人这种事情，在战争的年代不过是非常常见的事情，但是在和平的时代，冲击力就会非常的强烈，除此之外，时间，地点，表现手法，都会影响到精神污染的程度。”
　　这时，不远处忽然有着一个文雅少女开口说道。
　　“所谓的精神污染，指的是当有人pp指数升高的时候，周围的人也会像传染一样提升pp指数，这看起来不可思议，但是，简单来说，就只是因为受到了那个PP指数高的人影响，波及了自己的精神状态而已。因此，污染源和被污染的人群，都会影响到这个污染的传染程度。据我所知，那位犯罪者非常幽默，让人感到非常的诙谐，因此，哪怕是发生了杀人事故，当然，关于那位前台小姐，我有一种非常不礼貌的猜想，那位小姐的心理测量指数如此的安定，除开了那位犯罪者的手段外，也许，会有斯德哥尔摩效应的影响也说不定。因为她的反应，实在是有些微妙。”
　　“额。”狡啮慎也顿了一下，问道：“没有请教，你是……”
　　那位文雅少女举起胸口的身份卡，“常守朱，大学生，心理学系。”
　　旁边的老爹征陆智己笑了起来：“小姐的色相，还真是清澈的，可怕啊。如此纯净的人，我还真是从来没有遇到过呢。”
　　“真的诶。”染发青年縢秀星看着测量出来的数据，也是惊呼出声。
　　他从小就被认定为潜在犯，平时也性格不是特别好，但是陡然看到常守朱这种色相清澈，犯罪指数低的无比的文雅少女，感觉就像是遇到了优等生大小姐，不知道该说什么好。
　　“大概是因为，我是事后才来的吧，并没有受到什么影响。”
　　“好奇么？这可不是一位优等生小姐该做出的事情。”老爹开口说道。“尽快离开这种地方，不要被他们给污染了。”
　　“没关系的。”常守朱说道。“我说过了，精神污染是受到污染源与被污染人群的影响的。能够污染我的人，不存在。”
　　“真是自信啊。”老爹感叹了一声。
　　戴着眼镜的监视官宜野座伸元则是已经开始直接赶人。
　　“请不要影响我们的工作！”
　　而这时，沉稳的执行官佐佐山光留面上忽然变色：“是他。”
　　他的手中，通讯终端上显示着一张画像。
　　那是一张面具，有些奇怪的面具。
　　“盖伊，福克斯。”
　　“是他。”
　　“复仇者，V。”
　　宜野座伸元推了推眼镜：“你有关于犯人的线索吗？”他转头看了看，常守朱已经离开了，似乎正在询问着那个前台小姐一些问题。
　　“是的，慎也，还记得两年前吗？悬案，标本事件。最终，揭露了犯人身份的人，是一个戴着面具的怪人，那个怪人还救下了我，那个怪人，就是戴着这样的面具。只不过，他要做这样的事情，有什么目的呢？”
　　“怪人吗？看来，他又准备做些什么了呢。”宜野座伸元皱起眉头。
　　“虽然作为自己人这样说有些泄气，但我要说的是，那个人，很强，不仅仅是脑力，甚至连身体能力，都是怪物一般的强悍，那个家伙，甚至不像是人类。那个家伙，不是那么容易抓到的。”佐佐山光留摇了摇头，对于抓到V一点儿信心也没有。
　　“不过，那个家伙依旧是没有变化，不增长犯罪指数的犯罪，不会造成精神污染，也不会刺激见证者的犯罪指数增长，甚至，还反而能够降低观众的犯罪指数。就精神污染来说，可以说是，非常干净的犯罪者呢？”
　　“那么，这个干净的犯罪者，现在会潜藏在哪里呢？”
　　……
　　于此同时。
　　常守朱正在向着那位前台小姐问话，简单的诱导之下，那个前台小姐就吐露了心声。
　　“本来的话，我很害怕，但是，事过之后，再回想起那个人的面容，什么都想不起来了。”
　　“废话，戴着面具呢。”
　　“浮现在我心头的，就只有那磁性的声音，非常的清澈，有着那样声音的人，一定不会是坏人，面具下的那张脸，一定无比的帅气。”
　　常守朱不动如山，在笔记本上记下笔记。
　　“原来如此，减少精神污染，增加精神稳定的重要因素，就是，颜值啊。”
　　她收起笔记，打击着前台小姐道。
　　“哦，对了，不管他帅不帅，你都是没可能的。因为，你尿了。”
　　犯罪指数，上升了！
　　PS：其实加速世界，最开始考虑的同类故事有好几个，包括天道花怜玩街机的，后来放弃了，只有加速世界留下来，本来也只准备当个比较多一点的番外的，没想到一写居然写那么多。主要是不想写成LOL，全原创的话，人物，技能，全部都要铺垫，太费力了，这毕竟只是副本而不是单纯一个故事，最后就只能把核心的东西写出来结束了。接下来就没有日常副本了，日常的话，最多有几个番外，看是结束了还是什么时候写出来吧，包括前面世界一些没写的东西。


第443章、重回犯罪现场的心理
　　大学课堂之中。
　　心理学科。
　　教授讲课之中。
　　荧幕之上，变化着各种形象。
　　“现在是提问时间，请问，为什么犯人，往往会回到犯罪现场呢？总共有几种这样的情况呢？”
　　“老师，我们又不是犯罪心理学的。”有学生说道。
　　“啊，真遗憾，我年轻的时候，老师这样提问的时候，我们最高兴了，还以为你们也是一样呢，毕竟，推理什么的，还是很有趣的。”
　　“侦探什么的真搞笑，太老土了吧。”有女孩子笑了起来。
　　“说的也是呢。”教授摇了摇头，说道：“看来老师也已经落伍了呢。作为心理学的教授，却连学生的心理都捉摸不透了啊。”
　　“也并不是这样的。”忽然，一个文雅的少女开口说道。
　　“常守朱同学么。”教授一下子想到了这个名字，很正常，这个学生是他最优秀的学生，成绩优秀，仪态优雅。“只是，大的方向上虽然正确，但是细节上做的不够而已，并不是推理不够吸引人，而是侦探的形象已经落伍了。侦探的形象已经无法满足人们的扮演欲望了，而且，现在的社会中，已经没有侦探的存在空间了，这样的工作，都是已经交给了安全局去做，而安全局的形象，给人的感觉是死板，野蛮，毕竟，这是政府的机构嘛。”
　　“是这样的吗，时代已经不用了吗？我们那个时候，侦探的片子还很吸引人的。”
　　“毕竟有先知系统的存在嘛。”常守朱说道。“不过，同样的问题，其实，只需要换个角度，就会让人产生兴趣了。比如，假如你是一个罪犯，为什么你要回到犯罪现场呢？从这个角度来的话，会更加有扮演的欲望吧。”
　　“这个……”教授停顿了一下。
　　学生们却是的确有了更多的兴趣。
　　“爱情，因为杀死了自己心爱的人，舍不得，于是再次来到了犯罪现场，只是为了找回自己已经失去的爱情。”一个少女说道。
　　“这种情况一般不会发生的，首先就是关系亲密的人，必然不止犯罪现场这样一个场景，除非那个场景本来就是很特殊的场景，比如两人的定情之处。不过这样的话，这种罪犯可是第一时间就被抓到了。”
　　“不会被抓到的，因为，嘿嘿，这是两个男人，他们的感情无人知晓，数年之前，总是在一个特殊的地方偷偷幽会，然而，攻突然要跟别人结婚了，失落的受无法接受，约定与攻在老地方见面，然后，激情之后，杀死了他。”
　　那个女孩越说越是兴奋。
　　老教授捂住了额头，终于，他打断了兴奋的少女。“常守朱同学，你来回答一下这个问题好了。”
　　常守朱站了起来，回答道：“一般的犯人不会回到犯罪现场，因为这会刺激回忆，引起自己对犯罪行为的回忆以及恐惧感，回到现场，都是为了处理罪证，因为可能会有什么东西遗漏在现场了。同时，也是为了确认有什么情况发生。而更高一个层次的，是觉得最危险的地方最安全，反其道而行之的回到犯罪现场，目的是为了自己的安全，而再更高层次的，是为了获得愉悦感，在犯罪现场，无论是回味杀死之人的惨状而兴奋，还是欣赏警察们无法找到自己的愚蠢，都让他觉得愉悦。前者是对犯罪行为本身感到愉悦，而后者，是对打败警察而感到愉悦。”
　　……
　　于此同时。
　　城市郊区，阴暗的房间之中，电脑的屏幕亮起，映照出一个白发的男人形象。
　　数段录像被传了过来，正是银行抢劫事件的录像。
　　“这可是我好不容易黑出来的，真不知道你为什么会对这个银行抢劫案这么感兴趣。”
　　“为什么？当然是因为V啊，终于，终于又出现了。”
　　白发男人打开了路线开始观看起来。
　　录像之中，却是没有任何罪犯的形象。罪犯们的位置，都已经变成了空白。
　　“我已经看过了，那个家伙，连先知系统都能够搞定，根本没有任何他们本体的录像，不管是银行内还是银行外，都是没有那个人的形象，找来了许多的录像，结果却是没有任何意义。”
　　电脑之上，通话中传来另外一个男人的声音。
　　“不，你一点儿也不了解V。他很喜欢近距离的观察，或者说，观赏。他并不是一个喜欢躲在幕后的人，他喜欢化身为你意想不到的人，在你想不到的地方，静静的观察你的行为。那个抢劫犯说，躲在幕后的人，没有资格分钱对吧。那是他不了解V的地方，V不是躲在幕后的黑手，他就在你的身边。”
　　“为什么？”
　　“不知道，如果换成是我的话，大概是因为这样比较愉悦，但是，他的心思，我不敢猜测。我现在也依然不能用理论来衡量V的想法，但是，大概可以感觉的出来。他一定就在这个录像之中。”
　　“你的意思是，他明明可以黑掉先知系统，不在录像中留下自己的形象，但是，却偏偏留下了自己的形象，这可真是，有趣啊。”
　　“很匪夷所思吧，但是，这才是他的风格。警方在探查录像的时候会发现，整个监控没有起到任何作用，完全没有留下罪犯的形象。他们一定想不到，V其实并没有离开，他就在附近，就在观察着自己犯下的案件。他是一个完美主义者，更是一个有着艺术感的人，所以，他一定，很想确认自己的演出是否完美，想要确认观众们的反应，因为对他来说，犯罪不仅仅是犯罪，他想要的犯罪，是不造成精神污染，不会造成心理测量指数上升的犯罪。这样的话，就一定要到现场确认一下状况才行不是么？”
　　“那也就是说，现场，不，周围的所有人都有可能是V了么，嗯，照我来看，你看，这个女孩，很漂亮的这个，会不会是V呢？”
　　“V是女孩？很有趣的想法，但是，不可能的，我见识过V的身手，那不是女性能够拥有的身手，甚至，不是人类能够拥有的身手，那是一个彻头彻尾的怪物。”
　　白发之人的脸上，浮现出回忆的神色，那神色之中，有着兴奋，也有着狰狞。
　　说着别人是怪物，但是，此时此刻，他才更像是一个怪物。
　　因为他的脸，像是彻底烂掉了一般。


第444章、篝火节之夜
　　安全局之中。
　　“我们的情报女神，这次能够给我们什么线索吗？”
　　狡啮慎也向着一个金发的女人问道。
　　这个金发的女人叫做唐之杜志恩，是安全局之中邢事课综合分析室的分析官，一直被狡啮慎也称为情报女神。
　　此时，其他的众人也是围在了这里，这个案子，引起了众人的兴趣。
　　“对方的技术很是高明，从目前来看，还看不出有多少水平，我只能说，以我的能力，恐怕是很难在短期内找出他技术上的漏洞，也就是说，从录像上他动的手脚部分，我是没办法追查到他的，不过，这也算是一个方向吧，能够拥有这样水平的人，不可能默默无名的。专门寻找黑客高手，说不定可以找到他的身份。”
　　“你们不是说知道他的情况吗？难道这样也找不到对方吗？”縢秀星好奇的问道。
　　“看录像吧，上面根本就没有抢劫的人，他们就像是隐身了一样，就算是在外面的监控上，也依旧没有这些人的存在，因此，他离开了，去了哪儿，根本就没有人知道。先知系统的监视无所不在，这也是这个社会安全的保障，但是，这个人在技术上，在某些方面，甚至超越了先知系统的水平，当然，从系统上他没有这个能力，但是先知系统的硬件是有限的，大部分的地方，都只是普通的监控，这种水平的监控，对他来说，就是不存在的。”
　　“隐形人吗？”狡啮慎也皱起了眉头。“我有一种感觉，那个人，应该没有离开。”
　　“为什么？”
　　“说不清楚，不过，大概的感觉，是特别吧，那样特别的抢劫，简直就像是一场演出一样，尤其是，他的犯罪，是不增加人们心理测量指数的犯罪，而这种事件，是非常敏感的。”
　　“也就是说，他需要回到现场来确认，确认自己的行为，并没有造成心理测量指数的上升，不，应该说，这才是他的犯罪核心，如果说其他人的犯罪在抢劫成功离开之后就结束了，对他来说，这只是前提条件，他要确认自己的犯罪没有造成心理测量指数的上升才会离开。”
　　“这个想法很能够站得住脚，再考虑到当时人群的证言的话，劫犯们喊他矮子，他曾经说过自己有一米六，当时的人们也认可了那个人的身高的确不高，一个一米六的男人，身材并不高大，枪法精湛，但是体能可能是缺陷，这样的人，并不是特别难找……”唐之杜志恩开口说道。
　　“不对，那个人的体能，绝对是最顶尖的，甚至，是非人级别的。”忽然，执行官佐佐山光留喊了出声。
　　“为什么这么说？”唐之杜志恩提起了兴趣。一个一米六的人，枪法精湛是正常的，但是要是体能也很强，那就很特别了。
　　“我曾经遇见过他，他的身体素质实在太可怕了，简单说的话，我认为自己的身体素质，已经超越了普通人太多，算是职业级，而慎也的体能的话，在我看来，要在我之上，说是专家级也不为过，但是，这仍旧只是人类的范畴，我算是人类中中上水准，慎也可以说是人类水准的前列，但是，那个人，是超越了人类极限，很多动作，不是人类能够做到的。他的身体反应速度，力量，都很强。”
　　“这样的话，这样的人，不应该没有名气的啊，怎么可能会找不到呢。”唐之杜志恩疑惑了。
　　“还是从面具的角度来找寻线索吧，关于这个面具。”戴着眼镜的监视官打断了他们的讨论。
　　“盖伊·福克斯。”
　　“篝火节。这是英国的一个传统节日，时间为每年的十一月五日，当然，这是很多年的记录了。现在，恐怕已经没有什么人知道这个节日了。这个节日的内容是为了纪念一个叫做盖伊·福克斯的人，他当时策划密谋炸掉英国的国会大厦。但是密谋泄漏了，最后他被抓住处以极刑。绞刑，取内脏，车裂。而民众们为了纪念他，就会制作他的假人燃烧掉进行庆祝，那个假人，由稻草人制作而成，就是需要戴上这样的面具。”
　　“明明是犯罪者，却变成了庆祝，明明是黑火药的阴谋，却变成了篝火晚会，将犯罪变成了娱乐一般的节目，这就是他的目的吗？”
　　“或许，是在向先知系统宣言。毕竟，那位盖伊·福克斯的阴谋，也是针对天主教的。向神发起的叛逆吗？”唐之杜志恩笑了起来。“不管怎么说，这都是一个有趣的罪犯，而且，他没有伤害普通人，杀掉的只是罪犯，甚至，连周围人的精神污染都没有，不是很好吗？我觉得，这倒是可以提示一下你们，处理掉罪犯的时候，能不能采取一些温柔一点的手段，学习一下对方，维持一下观众们的心理测量指数的稳定。”
　　佐佐山光留摇了摇头，说道：“那个人也会有残忍的手段，不，与其说残忍，倒不如说痛快。他是复仇者，因为他即便是面对犯罪者，使用的手段也是很彰显复仇的风格，简而意之，他不会随意的杀人，而是给每个犯罪者，一个很合理的结局。”
　　“合理？”
　　“怎么说呢？就是复仇。他的犯罪，不是单纯的杀人，他不会伤害普通人对吧，他甚至很照顾普通人的感受，就像是放置了那么手雷，结果只是冒烟的恶作剧，不做这个的话没什么要紧的，但是他就是要多这么一点过程，似乎像是要吓唬别人，但更像是在补偿，因为这么一吓，让人后来反而只会觉得有趣而讨厌不上他了。而对犯罪者，他的做法也不是直接杀人，像是那些抢劫犯，他完全可以直接杀掉他们，可是，他偏偏要将他们带到银行进行抢劫，在他们抢到巨额财富的时候，让他们先自相残杀。简单来说，就是他的杀戮，一定是有正当性的……”
　　“你在说什么！”眼镜冷冷打断。
　　慎也也是说道：“他是罪犯，罪犯是不具备正当性的，虽然他杀掉的是犯罪者，但是他不是警察，他没有执行权。虽然他救过你，我知道，他是你的恩人，但是，这个时候，你应该保持冷静。”
　　狡啮慎也这样说着，其实却并不是在责怪自己的搭档，而是害怕他的言论引起别人的不满。
　　现在的他，并没有因为标本事件失去自己的搭档，虽然理性沉稳了很多，但仍旧是一个优等生监视官，并且，很可能会升官。
　　简而言之，现在的他，更像是一只家犬。


第445章、樱霜学院
　　常守朱开着车，缓慢游荡在日本的街头，这里是未来，虽然说是未来，但在常守朱看来，这个世界的科技发展却是有些偏科，不过，倒是与她所拥有的能力很是契合。
　　两者都是在偏科的近未来。
　　她的能力来自于V。
　　V出自于一部叫做V字仇杀队的电影。
　　他是一个戴着盖伊·福克斯面具的怪人。
　　他身手不凡，枪法和飞刀都十分厉害，身体素质超凡。
　　他所在的世界，是二战之后德国胜利的世界线，全世界处于极端的统治之中。
　　于是，他效仿盖伊·福克斯，密谋炸毁国会大厦。
　　当然，在常守朱看来，他虽然看起来很酷，但是这样的做法，却还是有些不切实际，最重要的是，他只是宣扬的一种无政府主义，只是号召反抗，却没有想清楚反抗之后做什么，民众的确被其感动，也自发戴上了福克斯的面具成为了V，但是成为V之后怎么做，却是依然没有答案。
　　这正是常守朱想要超越的地方。
　　在她现在所在的世界，同样是近未来，在这个世界的日本，有一点比较特殊的地方，就是所有的一切都由一台超级电脑的程序，也就是先知系统来进行指挥。
　　先知系统就像是V字仇杀队中严苛管制的政府一样，甚至管理的更加严格。
　　他有着遍布全国的监控系统，尤其是在城市里。
　　人们需要经过测量，就连自己适合什么职业，也是有先知系统进行匹配建议。
　　而之后人们的生活就更是被先知系统给管理，需要经常性的测量心理数据，其中最重要的数据就是犯罪指数，一旦犯罪指数高了，就会被视为危险。
　　一百以下都很正常，高过这个数值，就是潜在犯，基本上就跟好工作绝缘，要处于监控之中。
　　这个世界的警察，并不是使用手枪这些常规的武器，而是使用一种叫做支配者的枪械，这把枪只对犯罪指数有反应，一百以下的时候是强行锁住的，根本无法启动，到了一百以上，就会使用麻醉枪的模式，再往上，就能够直接射杀，射杀的时候，能够造成人的身体直接爆炸一般。
　　而到了最高级别，能够变成分子分解的模式，让人一点残渣都不留下。
　　然而，这个枪对于常守朱来说，简直就是废铁一般。
　　首先就是犯罪指数，常守朱本身就是心理指数非常稳定的人，色相清澈，更别说现在的她，非常擅长控制心理指数。
　　虽然她并不是所谓的免罪体质，但实际上跟这种体质已经没有什么区别了。
　　不过，光靠这种体质或者说心理控制，并不能说就是无敌了，因为这个枪实际上还有强行控制的模式，不过即便如此，这种枪械还有一个问题，那就是启动十分缓慢，而对常守朱现在非人的速度来说，就算是启动了，想要打中她也是有难度的。
　　心理测量者中，讲述也就是这样一个世界中，出现了免罪体质，不被监测到的人等等破坏了原有秩序的故事。
　　单纯的按照V的身份的话，应该是要破坏掉这个世界的就有秩序，如果只是这样的话，他就应该去找拥有免罪体质的白毛犯罪者，也就是慎岛圣护。
　　但是，她并不想支持慎岛圣护。
　　作为跟自己本该有些共同语言的慎岛圣护，她也已经见过了，然而那个人却是一个完全不能跟自己合作的人。
　　两年前，慎岛圣护与他的共犯藤间幸三郎一起谋划了标本事件，常守朱则是化身为V，拯救了原本应该在事件中死去的佐佐山光留。
　　之后，两个罪犯都是消失不见。
　　现在，慎岛圣护应该是躲起来了，也不知道他逃跑到了哪儿去了。
　　不过，依照他的性格，他一定会回来，不管是为了破坏先知系统，还是为了向V复仇。
　　而在这一段时间内，常守朱则是诱导了一群潜在犯。
　　像是那群劫犯，本来都是潜在犯，他们也有想要抢劫赚钱的打算，于是，常守朱联系了他们，并且鼓励了他们。
　　常守朱的黑客能力，已经足以黑掉先知系统的监控，本来，那些潜在犯们，最害怕的就是监控，一旦监控被打破，心中的恶念就生出来了。
　　将他们诱导到银行犯罪，而与此同时，她还联系了其中的每一个人，告诉他们杀掉同伴就能够多分一些钱，刺激他们互相残杀。
　　最终，劫犯们，在抢劫银行的之后自相残杀而死。
　　而这，也是对其他潜在犯们的一种威慑。主要也是为了针对慎岛圣护。
　　他最喜欢做时候，就是诱导其他人犯罪，所以，常守朱就率先诱导别人，看起来是在害人，其实也算是在保护他们，提醒他们不要随便就被慎岛圣护给骗了。
　　不过，要说到其中她最在意的，自然是一个美少女了。
　　汽车停在了樱霜学院的门口。
　　樱霜学院是一家很老派的学院，培养的是非常正统的大小姐，看起来有些脱离时代，因此，学院中的学生，却未必每个都甘心充当大小姐。
　　王陵璃华子就是这样的一个学生。
　　一头黑发的她，看起来是一个很端庄守旧的大小姐形象，但是她的内心却是很叛逆的那种。
　　而且，她还有些父控。
　　她的父亲是一个画家，叫做王陵牢一，作品之中，描绘的是悲惨的少女身体，总的来说，就是有些猎奇向。
　　这样自然让他不适合在这个社会中生存，尤其是在先知系统出现后。
　　现在的他，已经只能在医院之中呆着，成为一个废人了。
　　而王陵璃华子，却是对社会有着报复的心态。
　　从将来来看，王陵璃华子将会被慎岛圣护诱导杀人，之后会被抛弃杀掉。
　　常守朱在失去了慎岛圣护的踪迹之后，就策划着接触了王陵璃华子，一方面是尝试改变她，另外一方面，也是看能否在这里等到慎岛圣护。
　　在樱霜学院等了一会儿，常守朱没有等到王陵璃华子，反而有着另外一个少女小步跑了过来。
　　“朱前辈，你在来找璃华子的吗？”
　　“是的。”
　　“她好像在画画。”霜月美佳很是热情的说道。“我带你去吧。”
　　“没关系吗？我可以随便进去学院里面吗？你们不是封闭式的学校，专门教育大小姐的么？”常守朱有些疑惑，似乎记得这两人的关系一向都不是很友好吧。
　　“没关系的。”霜月美佳不在乎的说道。“虽然樱霜学院管理的很严格，但是，也是要分人的，像是前辈的话，随便进入也是绝对没有问题的。”


第446章、王陵璃华子
　　樱霜学院中，绘画室。
　　正在画画的王陵璃华子看到了走进房间的常守朱和霜月美佳。
　　她对霜月美佳的印象并不好，觉得她只不过是一个乏味的俗人，说到底，就是这个社会的奴隶而已。而且，一直还很是嫉妒自己。
　　毕竟，自己在樱霜学院中，比她漂亮，也有更多的朋友。
　　而另外一个人，则是让王陵璃华子心思复杂。
　　她自认为自己很聪明，很是瞧不起这个社会的体制，对于那些遵守体制的人，她都将他们认为是无趣的奴隶而已。
　　本来的话，常守朱也应该是一个奴隶的。
　　但是，她实在太耀眼了。
　　就像是在樱霜学院这种学校，本来应该是拒绝任何人进入的封闭式学校，可是，常守朱来就有特权，不仅仅是因为她很漂亮，她的形象，她的成绩，都太过耀眼了。
　　曾经的常守朱就是可以随意挑选职业的那种高分天才，而现在的常守朱，只会更强。
　　从前的常守朱好歹还是普通人能够接受的那种天才，但是现在的常守朱，在学校之中，也是有着很大的名声。即便是樱霜学院，也会认为常守朱就是他们心目中理想的学生。
　　所以，他们甚至还邀请过常守朱进行过演讲。
　　王陵璃华子可是很清楚的记得，演讲之前，自己的那些朋友们还很是不屑，觉得被学校请来演讲的，一定是那种没脑子的，被社会体制固化了的傻子。
　　但是当演讲结束之后，一个个都改变了印象。
　　即便是自己，也无法对她生出不好的印象，也是在那个瞬间，她开始觉得世界上真的有大小姐这种角色，与身份无关，与财富关键，就是会给人大小姐的印象。
　　“又画这样的东西了。”常守朱看着王陵璃华子的绘图，有些不满的说道。
　　尽管非常隐晦，但是王陵璃华子还是已经在图画之中吐露了自己的心声。
　　在路人女主的世界混了那么久，尤其是跟英梨梨玩了那么久，看着她成为一代大师，对于这么一点图画中隐藏的东西，实在是太轻易的看出来了。
　　“是啊，一点儿也不好看。”霜月美佳也应和道。
　　王陵璃华子更加不爽，却是放开图画问道：“朱前辈找我有什么事情吗？”
　　“没什么，只是最近不是很太平，发生了很多事情，我有些担心你，顺便，也想要找你聊聊，对了，可以请假吗？去我家住一阵子吧。”
　　“啊，朱前辈的家里吗？我也好想要去啊！”霜月美佳很是兴奋的喊道。
　　“抱歉，我家的范围不够大，一个人的话还勉强，两个人的话，就不够了。”常守朱有些遗憾的说道。
　　当然，这只是很浅层次的原因。
　　“诶，真是不幸啊，不过，朱前辈家竟然不大吗？我还以为朱前辈家是真的大小姐家庭，应该是住别墅的呢。”
　　“完全不是呢，让你失望了。真抱歉。”常守朱浅笑着说道。
　　“可是这样的话就更好奇了，好想去看看啊。”霜月美佳有些遗憾的说道。
　　“当然有机会的。”常守朱说着，领着王陵璃华子去请假了。
　　因为是常守朱出面，请假很容易的就答应下来了，甚至在对方看来，跟着常守朱才是最好的学习，比起在学校之中还要更好。
　　“前辈的名气还真是大呢。”坐在副驾驶上，王陵璃华子似乎有点怨气的说道。
　　“没办法，毕竟是第一名嘛，如果你也能够做到第一的话，这也是很简单的事情的。”
　　“我才没有想要成为优等生的想法。服从命令，听别人的指挥，枯燥乏味的学习，那种人生，真是太无聊了。”
　　“是吗？完全没有觉得，学习很有趣，也很简单。”常守朱说道。“你一定这样觉得吧，你们的学校，是一个管理很苛刻的地方，把你们像是关押犯人一样的关在学校里，对你们使用军事化一般的管理，目的只不过是你们培养成你们完全不喜欢的形象，古典端庄的大小姐形象，可是，你们一点儿也不想成为那种古典大小姐。”
　　“的确，樱霜学院，跟社会已经脱节了，想要教导出来的是贞洁贤淑，温婉高贵的淑女，这都是已经失落的传统道德了。不过，也因此，才会显得更加珍贵。”
　　“呵，说到底，不过是一种叫做淑女的商品而已，最终，只是为了更好的出售给达官贵人。每个女孩子，都只有这样一种人生道路。”王陵璃华子不屑的冷笑出声。
　　“人的物化，觉得这个很残酷吗？”常守朱摇了摇头。“觉得残酷，是因为你还没有看的更深，你应该挖掘到更深的层次，就像是挖井一样，你现在，还只是挖到了地表，还需要继续深入。你只是挖了几锄头，就认为地下没有水的懒人而已。”
　　“前辈不会觉得优等生的生活很枯燥吗？前辈不会觉得这样的人生很无趣吗？如果让前辈来到樱霜学院的话。前辈能够接受这样的生活吗？”
　　“我去樱霜学院吗？抱歉，那种学校，我考不到的，因为标准实在太低了。退一万步来讲，就算是我进入了樱霜学院，就像你看到的，樱霜学院有规矩，可是，规矩对我来说是无效的。因为你并不知道一件事情，那就是规矩是强者制定的，是聪明人用来制约蠢人的。你之所以觉得残酷，仅仅是因为你不够聪明也不够强，你只是被制约的一方。你知道我为什么担心你妈？因为你脑子不好，又一副很好骗的样子。这个社会是有规则的，人都要遵守规则活着，但是规则这种东西，都是那些头脑好的人制定的，就是专门用来骗你们这些脑子不好的人的。如果你真的不屑这些规则的话，那就改变它好了。不爽法律的话就去改变法律，不要在那里犯罪之后被打死了，认为这就是叛逆。连一条路都走不好的人，还想要拥有许多的路？你根本不知道，这一条道理，实际上，才是许多路的前置条件。只有走通了这条路，才有走更多路的资格。路，是越走越多的。”
　　“至于最后，不要试图同情学霸的孤独，学习的美妙，你根本体验不到。”


第447章、贫穷贵公子
　　慢悠悠的回到家中。
　　常守朱所住的房子只是一间很普通的房子，并不是什么豪宅别墅，一点儿也不大小姐。
　　“每次进来还是很好奇，明明只是平民，甚至还能说是贫穷，但是为什么前辈总是给人一种大小姐的感觉呢？”
　　“知识，自信，这些东西能够改变人的气质。”
　　常守朱说道；“曾经也有被称为贵公子的人，其实出身普通，但是，所有人知道他的身份之后，都仍然会觉得他是一个贵公子。”
　　“容颜如玉，身姿如松，翩若惊鸿，婉若游龙。这是曾有人对他的形容。”
　　“他出身普通，家庭并不富裕。但是，他依靠自己的天赋和努力，培养出了贵公子的气质。”
　　“你觉得你们只不过是商品，是贵重家具，是达官贵人用来装饰自己的材料，但是，那是因为你的眼光，只看到了这么一种人生方式而已。路一直都在那里，只是你没有看到而已。”
　　常守朱说着，走进了房间之中，开始做着饭菜。
　　在这个时代，科技已经很是发达，当然，在常守朱看来还是很偏科，不过，煮饭做菜什么的都可以靠机械，不过，常守朱却是在自己做着。
　　“你喜欢做菜吗？”
　　“不喜欢。”常守朱回答道。“不过，因为是你来了，所以做给你吃而已。”
　　“是因为这样觉得比较真诚？”
　　“不，是因为觉得这样与你更搭配。”
　　成功做好的晚餐，很是美味。
　　尽管并不想承认，但是，王陵璃华子心中还是生出了一种挫败感，面前的这个人，真的是完美的呀。
　　她很是不愉快。
　　她讨厌这个社会，更加讨厌学校里的那一套，可是，像是那一套教育出来的人，出现在了她的面前，她涌现出的却不是嘲讽的心思，而是仰慕。
　　当有这样的心情的时候，她就感到了痛苦。
　　“一定有的，不可能没有隐藏的东西，不可能这么完美的。”她咬着指甲，心中暗暗想到。
　　与常守朱的相遇是在医院。
　　常守朱的奶奶在医院之中，而她的父亲也是在医院之中。
　　原本，她以为医院之中的人，都是社会的帮凶，自己的父亲已经被抹杀了灵魂，现在只剩下了一个躯壳而已，只是在静静的等死。
　　但是她看到常守朱与奶奶在一起的场景，她却觉得那么的阳光。
　　或许，那也是自己父亲所期待的吧。
　　“前辈担心我，是因为我的父亲吧，因为我的父亲是个受人歧视的画家，前辈也不喜欢我的父亲，觉得我的父亲的做法不对，想要纠正我吗？”
　　一边吃着饭菜，王陵璃华子问道。
　　“可以说对，但其实不对。我不喜欢你的父亲很对，想要纠正你也对，但是，并不是想要让你远离你父亲的道路，甚至是恰恰相反。要说的话，你真的理解了你父亲的道路了么？我不喜欢你的父亲，但也对他保持尊敬，他是一个真正的画家，他的绘画有猎奇的地方，很是残酷，但是，他本身并不是一个猎奇或者说邪恶的人。反而，他是一个很正直慈祥的人。他看似在描绘残酷，但其实是希望人类能够在见到残酷之后发现自己的良知与善意。你难道就没有想过，明明是一个绘画猎奇残酷的人，却将自己的女儿送到淑女学院的意图吗？”
　　王陵璃华子再次迟疑了。
　　她有恋父的心态，父亲原本是一个画家，拥有自己的理念，但是，这个理念被这个社会抹杀了，她因此仇恨这个社会。
　　但是，听到常守朱的话，她又生出了疑惑。
　　自己的父亲究竟是怎么想的呢？现在的他，已经成为植物人一般的存在，恐怕很难有人能够解答这个问题了。
　　“你的父亲拥有自己的理念，这个理念也并不是邪恶，只是理念太过惊世骇俗，让世人难以接受。而且，若是不能真切理解，反而会走上错路。所以，我才为你担心。”
　　“是么？”
　　王陵璃华子沉思着，不再说话。
　　她的心中，却并不是在思考常守朱的话或者自己父亲的理念，而是另外一个人的话语。
　　“迟了，如果是之前，我也许，就已经被说服了。但是现在，我所在意的，已经不只有父亲了。”
　　那是她的手机上，忽然传来的图案。
　　那是人死亡之后的样子。
　　人体塑化技术，利用这样的技术，将死后的人保存下来制作成标本的样子。
　　那是十分恐怖猎奇的东西。
　　可是，在看到那个图片的瞬间，王陵璃华子感觉到心中有着某种异样的感觉觉醒了。
　　她知道，自己的心中已经不再只有父亲了，她惊恐不安，她是一个父控，十分的恋父，将自己父亲的理念视为人生的价值，将自己父亲的作品视为名画经典。
　　可是，自己的父亲究竟是怎么想的，有不同的人却是提出了不同的见解。
　　毫无疑问，双方都将对方视为错误的道路。
　　王陵璃华子的心中本有些迷茫，她也不知道哪一个是正确，但是，现在她的心中，却似乎又浮现出了第三条的道路。
　　……
　　幽暗房间之中，两个男人正在研究着录像。
　　“想要从中找到V实在是太困难了，这条道路，看起来是找不到他了。对了，之前你准备做的事情，做好了吗？”
　　韩国人崔九善，是个技术高明的黑客，可是慎岛圣护在失去了曾经的搭档之后的新搭档。
　　慎岛圣护，脸上有着大量的伤痕，影响了他原本帅气的脸庞。
　　单纯的相貌上说，他之前是金木研，至少也是一方通行，但是现在，他跟间桐雁夜差不多了。
　　不过，即便是如此，他的气质不仅没有变差，反而更添一种怪异的魅力。
　　此时，他笑了笑，说道：“之前有心的目标，已经联络上了，而且，稍微超出了我的期待。”
　　“谁？”
　　“王陵璃华子。”
　　“那个大画家王陵牢一的女儿啊，的确值得期待，不过，她所在的学校监管的很严，想要混进去的话，如果是以前的你的话应该没有问题，但是现在，你的容貌就已经很成问题了吧。怎么样，要不要做个整容手术，换一张脸？”
　　“不，不用。”慎岛圣护笑了。
　　他轻轻抚摸着自己的脸，脸上有着各种各样的伤痕，甚至有坑坑洼洼的地方。
　　“这可是我失败的证明。”
　　“V，第一个将我逼迫到这种绝境的对手。多亏了你，让我找到了，生的意义。”
　　“要杀掉他复仇吗？”崔九善冷声说道。
　　“你在说什么呢？”慎岛圣护回过头来。“他可是我的恩人。我才不会杀他，我只是要，彻底的毁掉他。”


第448章、后颈的魅力
　　第二天，王陵璃华子从床上醒来。
　　身边躺着安静熟睡的常守朱。
　　常守朱的家并不是很宽敞，所以，两个少女是睡在一张床上。
　　现在的常守朱，完全没有防备的样子，因此，也显得越发的有着魅力。
　　王陵璃华子的目光，从常守朱的脸上，转移到了她的脖颈。
　　颈部真是一个特殊的场所。
　　向上，有着精致的面容，向下，有着诱人的锁骨，挺立的丘陵。
　　然而她的目光，却依旧看着颈部。
　　“我听说，日本曾经有一种衣服，叫做浴衣，会在节日的时候穿上，穿上浴衣的日本女子，最为诱人，而最诱人的部分，是在后颈，盘起的头发下露出的白皙的后颈，是最精致美丽的地方。最初的时候我不理解，但是现在，稍稍有些理解这是什么感觉了。”
　　她的手忍不住要伸上去触碰。
　　“颈部，人体身躯中最细的部分，也最是诱人，人的身体，下半身最细的地方，自然是腰，纤细的腰是女人最有魅力的部分之一，然而这是大多数人都会注意到的地方，颈部，实际上才是最纤细的地方。”
　　“颈椎，与肩膀构成了十字架，更增加了一种宗教的意义。”
　　“咽喉，人体最致命的部分。最容易被描述为一击必杀的位置。”
　　“然而更令人向往的，其实是颈动脉。”
　　王陵璃华子伸手比划着。
　　“血液从这里流淌，然后，如果割断的话，一定会有大量的血喷出来吧。”
　　“正如同穿着浴衣盘起头发的少女露出后颈让人心动一般，就是这样的心动感，因为，这里正是人之要害。因为是要害，是最危险的对方，平时都是要隐藏的地方，所以，一旦露出来，才会让人觉得有魅力。因为致命，所以美丽。”
　　忽然，一个温柔的声音传来。
　　“怎么早上醒来就在发呆？”
　　常守朱揉了揉眼睛问道。
　　“觉得前辈太漂亮了。”
　　王陵璃华子回答道。
　　常守朱笑了一下，却是问道：“你们学校里，最近有新的老师吗？尤其是帅气的男老师。”
　　“没有啊。为什么忽然问起这个。”
　　“因为觉得，璃华子你是不是喜欢上我了，因为，女校之中的话，听说可以很容易受到影响，变得百合起来的。如果有英俊的男老师的话，就可以稍微中和一下了。”
　　“没有男老师，我们学校管的很严的，男老师的话很难进入，每一个都要审核很久的。”
　　“是吗，不过，微妙的转换了话题呢。不过，如果喜欢上我的话，可不是那么容易的事情。会很辛苦的。”常守朱浅笑着说道。
　　“我该去学校了。”
　　“吃了早餐我送你去吧。”常守朱也是从床上开始起身。
　　做好了早餐吃完，再次将王陵璃华子送到樱霜学院。王陵璃华子还是抱怨常守朱的车速太慢了。
　　常守朱没有反驳。
　　目送着王陵璃华子进入教室，常守朱稍微的询问了一下。
　　没有新的老师前来，尤其是帅气的男老师。
　　慎岛圣护到现在还没有现身。
　　可是，王陵璃华子已经有些异常了，是受到了影响，还是，自己的本性？
　　回到了车内，按下按键。
　　一份份实验记录，从控制台送了出来。
　　“关于王陵璃华子的观察报告。”
　　“关于船原雪的记录。”
　　从最初的接触开始，这一切就不是偶然，常守朱想要知道自己能不能改变命运。也是对先知系统的试探。
　　船原雪是一个被先知系统认定为体力劳动者的角色，也是自己的好友。
　　以常守朱的能力，当然有办法改变这一切，不过，她却并没有暴露自己的实力，只是悄然帮助了船原雪，让她成绩变得好了很多。
　　现在，船原雪也在不错的学校里读书，似乎跟体力劳动者不再挂钩，不过，她平时的身份依然是给人很体力劳动者的感觉，或许，也算是的上是一种个性了。
　　她的将来她已经定下了，虽然不是算是纯粹的体力劳动者，但也依然相差不远，顶多只能算是现场管理层，却也给不了人高层管理人员的感觉。
　　就这而言，能不能算是突破先知系统的预言，也很难说。
　　常守朱也不是太在意。
　　但王陵璃华子就不同了。
　　原本的她可是一个杀人魔，尤其是杀掉了自己的几个同学，还将他们做成了标本。
　　这样的人，也是常守朱要杀掉的对象。
　　不过，她失去了父亲教导，被樱霜学院管理，又受到了慎岛圣护的诱导，最后被慎岛圣护给抛弃甚至被人断头。
　　常守朱并不是要洗白她，而是想要探索，这究竟是教育的原因，还是她真正的本性。
　　不过，现在看起来不能这样轻松下去了，现在王陵璃华子并没有杀人，虽然知道未来，但是常守朱并没有直接杀掉王陵璃华子，但是，如果等到她犯错以后再杀她，那就等于白白牺牲了别人的性命。
　　“直接启动那个计划吧。”
　　她自言自语道，不准备给王陵璃华子杀人的机会了。
　　不管慎岛圣护有没有出现，她都准备开启新的教育计划了。
　　……
　　樱霜学院之中。
　　王陵璃华子收到了新的信息，是关于人体塑化技术的一些内容。
　　王陵璃华子很是感兴趣。
　　“圣护先生真是博学多才，竟然连这样的技术也能够掌握。”她很是敬佩的赞赏道。
　　“璃华子你对知识的好奇心，也很值得赞赏。”
　　另外一边，慎岛圣护由衷的赞扬着。
　　曾经，他也喜欢教导各种个人，引导他们走上犯罪的道路，但是一旦他失去了心情，就会将他们无情的抛弃，这种抛弃的方式，都是将他们以一种最残酷的方式杀掉，这种残酷，并不只是血腥，还是将他们内心深处的恐惧彻底的挖掘出来之后将他们杀死。
　　而见到了V之后，他感觉到了，V与自己，是何等的相似。
　　V杀犯罪者，也绝不是直接就那样杀掉，尤其是那些潜在犯，而是会将他们诱导过去犯罪，然后，在他们将要成功的时候，让他们死去。
　　将人类的恶挖掘出来。
　　V造成精神上的零污染，而他，却是使劲扩大精神污染。
　　正是这最后的区别，造就了两个不同的人。
　　所以，两个人，绝对的对立。


第449章、蝎子与青蛙的故事
　　慎岛圣护敲击着键盘。
　　对于王陵璃华子的表现，他很是满意。
　　并不同于其他的罪犯，他是一个喜欢教导的人，喜欢教导别人成为罪犯，所以对于有可能成为罪犯的人，他都很是友好。
　　但是，对于让他失去了兴趣的人，他也会很快厌烦。
　　曾经的世界之中，他曾经化身为樱霜学院中的美术老师，那个时候，也对王陵璃华子很是友好，但是，当他察觉到王陵璃华子的犯罪理念很幼稚之后，就将她交给了同伙杀掉。
　　而现在，他同样是对王陵璃华子很友好，但却并不只是起初的那么一点期待，他是开始对王陵璃华子产生了兴趣。
　　“是那么优秀的人才吗？”崔九善很是惊讶。
　　“并不是。”慎岛圣护摇头道。“最初的时候我还有些期待，仅仅只是将她视为王陵牢一的女儿而已，很快，我就发现了她在艺术上，并没有什么天赋和理念，她的思维很是肤浅，只不过是将自己的父亲的绘画视为自己艺术的准则而已，并没有什么自己的见解。而且，即便是完全遵从自己的父亲，她却连自己的父亲想要表达什么都理解不了。那个时候，我本来已经觉得她没有什么未来了。但是，偶然的情况下，我有了新的发现。”
　　“你知道么，在封闭的场所中，尤其是管理严苛的场所中，因为不同性别人数的缺失，会导致人的性向开始发生改变。就像是监狱之中，男人同性恋的概率会大幅度增加，而在女校之中，女性同性恋者的数量也会上升。在动物的世界中，存在着当某一种性别的数量减少的时候，有的动物会开始转变性别的案例，而在人类的世界中，虽然性别本身很难改变，但是性向，心理的性别，都可能会发生转变。”
　　崔九善歪了歪头：“你是想说，她是一个喜欢上了同性的人？”
　　“只是有这样的表现而已，本来的话，这很正常，但是，她喜欢的方式，稍微有些特别了点。喜欢的对方，也有些不同。大部分的人类都是想要跟喜欢的人在一起幸福的活着，但是对她而言，更想要看到喜欢的人的尸体。最有趣的地方在于现在的她，在我的暗示之下，她也已经稍微察觉到了自己的异常。我很期待。她会变成一个什么样的孩子。我曾经以为她是一个没有灵魂的孩子，但现在发现，她只是正在寻找自己的灵魂。”
　　他一边说着，一边继续的发送着信息。
　　“你有听说过蝎子和青蛙的故事吗？”
　　“蝎子想要过河，于是找到了青蛙，它询问青蛙，可以背它过河吗？”
　　“青蛙拒绝了，说，这可不行，你好一定会蛰我的。”
　　“蝎子说，不会的，我如果蛰你了，我也就死了。”
　　“青蛙相信了，让蝎子到了它的背上。可是，快要过河的时候，蝎子终于忍不住了，还是蛰了青蛙。”
　　“青蛙死前问，你为什么要蛰我，你蛰我了，你也会死的呀！”
　　“蝎子回答道，没办法啊，因为，这就是我的本性啊。”
　　看到蝎子的故事，王陵璃华子沉默了。
　　她已经渐渐察觉到了自己的异常，她父亲的画作主题是悲惨的少女身体，她一直都很喜欢，但是，让她去杀那些普通的女孩子，她甚至觉得是奖赏了她们。因为她本来的话，是觉得她们很普通的，但是，常守朱的出现，让她感觉到了不同。
　　从常守朱的身上，她察觉到了一种叫做艺术的东西。
　　她想要，无比的想要杀死常守朱，并将她做成最美丽的标本，只有那个瞬间，她才能够完整。
　　但是，她也知道，常守朱一直都对自己很好，不仅仅是亲密，甚至还有些恩人般的感觉，而且，一旦杀了常守朱，自己恐怕也逃不掉了。
　　这可不像是樱霜学院中的其他学生，常守朱本人可是被人关注着的。
　　可是，蝎子能够忍住自己的本性吗？
　　她正这样想着，却是听到了周围的议论声。
　　她们在谈论自己，其中，尤其是几个跟自己关系不好的学生最为兴奋。
　　自己是樱霜学院中最漂亮的女生，自然会有一些女生不满结成了同盟，不过她们都只是笨蛋而已。
　　她很是轻松的就探查到了她们在做什么，她们此时正在传播着一些照片，那是关于自己的照片，只是这些照片，是自己跟着一个秃顶的老男人亲密接触的照片，甚至，还有自己在床上的照片，虽然有着遮掩，但是，暗示了什么已经不言而喻。
　　“这个叫做什么来着？”
　　“听说有这种事情呢，好像是叫做援助交际来着的东西。”
　　“听说有些女生，因为压力太大，就会去找人专门做这些事情，以此发泄压力维持自己的心理测量指数呢。”
　　很快，这些照片就传遍了整个樱霜学院，最后，连霜月美佳都是赶了过来。
　　“你的事情，不是真的吧？”
　　“当然不可能是真的了，这明显是伪造的。”
　　“是这样的话就好了，希望你说的是真话，我可不想看到前辈因为你而风评变差，而且，前辈对你那么好，如果你却做了这种事情的话，实在是太伤前辈的心了。”
　　“你还真是崇拜她呢。”
　　“当然了，前辈是最优秀的，你可能不知道，前辈的审核，是政府的什么部门都可以随意挑选，她其实早就可以成为任意部门的官员了，只是她想要继续学习而已。清澈的色相，安定的心理指数，她就是这个社会中，最优秀的人类的形象。”
　　王陵璃华子心中不悦。
　　“只不过是社会的奴隶而已。”
　　她在心中暗暗想到。
　　很快，连老师都受到了影响，将她叫去询问了情况，得知只不过是虚假照片之后总算是放过了她，很大的原因，还是看在了常守朱的信任之上。
　　到了下午的时候，常守朱再次来接王陵璃华子，学校的教师也是将情况告知。
　　坐在车中的王陵璃华子心情很不愉快，总觉得自己好像一下子变得很低贱了一般。
　　“你不高兴呢。”常守朱问道。
　　“当然了，不知道是哪个家伙，想出了这样的方式来污蔑我，真是恶毒。”
　　“是的呢。我可是相信璃华子你的，你根本没有做过这样的事情，那个家伙，太恶毒了，很可能是学院里嫉妒你的女生，毕竟你那么可爱招人喜欢，她们心生不满。”


第450章、小丑的故事
　　“我可是专门学习心理学的，要不要帮你分析一下，找出是谁那么恶毒的针对你的？”
　　常守朱笑着问道。
　　“不用了，不过，我听说，学习心理学的，心理指数都容易受到影响，为什么前辈能够那么平稳呢？”
　　“算是有些自己的特别之处吧。怎么，你的心理测量指数受到影响了？很生气了？是不是气到想要杀人的那种？”
　　“还没有要到那种地步。咦，这不是回家的路。”
　　“看你心情不好，带你兜兜风。”常守朱说道。
　　然而，汽车的速度却并没有提升。
　　“这个速度也太慢了，至少开快点啊。不然的话，哪有兜风的感觉啊，这都没有一点儿风，简直就是在挪动呢。”
　　逛了一圈，两人还去吃了点心，再次回到家中。
　　王陵璃华子的心思已经从恶评再次转移到了常守朱的身上。
　　在吃饭的时候，她就已经无法抑制的数次盯着常守朱了。
　　“怎么了吗？”
　　“我很好奇，前辈为什么要去学习心理学呢？这不是完全不讨好的学科么？这样的学科，不是早就已经被取代了吗？反正都已经有了心理测量指数，有了西比拉先知系统，用这个测量心理，不是更加稳定吗？”
　　“秘密。”常守朱回答道。
　　“秘密让女孩子更加的女孩子。怎么，好奇吗？”
　　“我只是觉得，学习这样完全没有用的学科，比起我们的这个淑女课程，属于更加无用的东西，所以，很是好奇，前辈究竟想要做什么？”
　　王陵璃华子认为心理学是毫无价值的学科。
　　在现在的社会之中，很多东西都已经失去了价值，像是樱霜学院这种淑女培养学院，都已经是非常落后的东西了。
　　而心理学更加悲惨，因为有了西比拉先知系统，心理学的专家再怎么分析也比不过。
　　按照道理来说，常守朱与自己的父亲一样。自己的价值被西比拉系统给取代了。
　　可是，王陵牢一成为了一个在医院之中苟延残喘的废人，而常守朱，却变得更加的，有魅力了。
　　很不想承认却不得不承认，常守朱，比起自己一直崇拜的父亲，还要更加优秀，甚至，给人一种深不可测的感觉。
　　“只是，稍微有些要找的东西，相信，很快就要找到了。”
　　……
　　第二天早上，送别了王陵璃华子，常守朱已经确定，对方即便不是跟慎岛圣护联系上了，也是有了自己的主张。
　　她来到了学校。
　　学校尽管还算是环境很好，但却给人一种衰败颓唐的气息、
　　这里本来就是一所很古老的大学，而现在，有了西比拉先知系统之后，学习也已经有很多网络上的课程可以解决。
　　就跟樱霜学院一样，是属于一种已经落后了时代的东西，是特别的产物。
　　而心理科，就属于更加没有价值的东西了。
　　探索人的心理，不需要学习什么东西，只需要拿先知系统随便探测一下就可以了。
　　课堂之上，是一位苍老的老教授。
　　他颤颤巍巍的给众人讲着课。
　　“我知道你们学习这个科都是没有什么想法的，心理学已经是没有价值的科目了，心理学所学习的内容，已经被西比拉系统给可耻的取代了。学习了这个科目之后，也没有任何价值。虽然还是大学，但现在的心理学科，基本上就只是兴趣班，只是社团一样的东西了。你们来学习这个，也不是为了研究人类的心理，能够在职场上运用，嘛，更多的时候，大概是怎么追求自己喜欢的异性。最近呢，即便是这样学校也已经很难维持下去了，或许，再过不久就要迎来废校的那天了。”
　　“因此呢，在此也算是提醒大家一下，稍微珍惜一下，也许很快，你们就再也上不到心理学的课了。”
　　“好了，回到课堂本身，几天要讲的东西，是笑。”
　　“你们知道笑这种行为吗？你们认为，笑是一种什么样的行为呢？”
　　他没有等人回答就自己说道：“有人认为是喜悦，喜怒哀思之中的喜悦，是一种很高兴的情绪。”
　　“但事实上，这并不准确，甚至可以说是错误的，笑这种行为，说到底，是来源于人类的优越感。”
　　“笑是一种社会性的行为，是其他的动物都没有的行为，是人类独一无二的技能。哭，很多动物都会流泪，但是笑不同，没有其他的动物会笑。他们没有这种行为。”
　　“笑是跟优越感相关的，是一定有一个对象的。有了对比，才会笑。看到一个傻子会笑，是因为自己感受到了智商上的优越感。即便是自己一个人傻笑，也是心中想到了某些事物产生了优越感。”
　　“笑是心理的不是生理的，看起来，人被挠痒痒就会笑，但是，换一个陌生人，换一个工具，换一个环境，都会让人笑不出来。”
　　“笑是一种很残酷的行为，一个人模仿傻子的行为令人发笑，说到底，是在对低智商人群的侮辱。通过这种模仿，让观看者涌现了智商上的优越感。纵观人类的所有喜剧，都是在寻找优越感。”
　　“曾经有这样一个故事，一个人去寻找心理医生，认为自己很忧郁，于是心理医生告诉他，这个城市里有一个最著名的小丑，看他一定会发笑的，然而那个让人却回答，他就是那个小丑。”
　　“小丑能够让人发笑，因为他就是那个被人侮辱，让人找到优越感的人。所以，他才会如此的忧郁。因为他越是高明，就越是理解，所有人的欢笑，都是建立在他的痛苦之上。当能够理解到这一点，他会发现，人类，原来是如此的黑暗。”
　　“然而，正是依靠着如此黑暗的技能，人类开始了进化。”
　　老教授顿了顿，仿佛在回忆着什么，脸上甚至有了一丝痛苦的神色。
　　“灵长类的动物，一个族群的数量大概在二三十只左右，然而这样的数量，根本不足以称之为社会，这样的数量，在远古的时代什么都做不到，无法猎杀大型动物，所以，要变强，就需要进化，需要更好的工具，需要更多的人，组团猎杀大型动物。”
　　“所以，人类开始互相微笑。”
　　“从此之后，强弱的两个人相遇，不再是互相残杀，而是微笑示意，弱小的一方率先微笑，缩颈示意，表示放弃自己没有优越感，承认自己弱小，而强大的一方，微笑点头，表示亲切。放下自己的优越感。招待员遇见客人，下属遇见上司，都只是这个行为的翻版而已。”
　　老教授说着，看了一眼常守朱，再扫视了其他学生。
　　“我告诉你们这个，是因为你们将来最可能的职业，或许会是心理辅导师，那个时候，你们或许会接触很多案例，会发现想要人类欢笑其实是一件很残酷的事情。那个时候，请牢记，这些残酷与丑陋，都是人类进步所必要的。”


第451章、论文，ring
　　常守朱能够理解老教授的意思，不管是浅层次的还是深层次的，甚至包括表面上的意思。
　　人类的笑的确是很残酷的东西。
　　所以，很多喜剧大师，都带着悲情的色彩，更是直言喜剧必然有着悲情的内核。
　　忽悠一次，说出来就让人发笑，可是观众看到演员用着拙劣的谎言忽悠成功而发笑，正是因为自认为自己不会上当而产生了智商上的优越感。
　　说一个人长的滑稽，他可能会长的浓眉大眼吗？说一个人喜感，难道意思是他长的帅吗？这也是容貌上的优越感而已。
　　心理学家，在现在的社会中已经很少了，一方面，是因为心理测量系统的出现，导致这方面的人才需求少了，另外一方面，是畏惧。
　　凝视深渊者，亦被深渊凝视。
　　长期接触病人，接触到各种事例，难免自己会受到影响。
　　而且，正如同喜剧是有着悲情的内核一样，小丑让人发笑，自己却要痛苦，心理医生越是治愈病人，就越是明白自己的技巧都是源自于笑，而越是深究，越是理解，就越是发现，人类只不过是很残酷的物种。
　　甚至，会有一种觉得人类都灭亡了才好的心思。
　　人类最温柔的东西，最强大的武器，都是如此残酷的事物，那人类还有什么光明可言呢？
　　为了避免学生们有这样的想法，老教授才这样指点，甚至，可以说是安慰。
　　他的话，其实最针对的是常守朱。
　　来到这里的学生，愿意学习将来作为工作的，已经是少数了，大多数其实都不会去深究人类笑的原理。
　　而常守朱，是一个成绩优异，也十分聪明的人。
　　她有研究人类心理的想法，也有这样的表现。
　　而且，她现在是心理色相很清澈的人。
　　但是老教授心中并没有因此而觉得放松。
　　因为这是正常的。
　　一个成绩优异，美貌可爱，堪称完美，圣女降世一般的人，她有着圣母一般的心，说不定正以为自己能够帮助很多人，以为自己的研究能够为世界作出巨大的贡献。
　　这样的一个人，内心一定是清澈纯洁的。
　　但是，当她开始进入社会，开始发现就连微笑都是一种武器，人类的历史充满了肮脏的时候，她的内心，还能够维持那么清澈的色相吗？
　　老教授并不看好常守朱，因为他关注常守朱，了解常守朱研究的东西与进度，才越发的知道，那是一个无底的深坑，是真正的深渊。
　　课堂结束，老教授颤颤巍巍的走出了教室。
　　常守朱跟了上去。
　　“教授，我有一个问题，是关于这篇论文的。”
　　常守朱忽然问道。
　　“是关于那个精神污染的吧。”老教授转过头来。“这是公众安全部门才应该研究的事情吧，对了，我倒是听说，你的审核结果，匹配了很多部门，应该有安全局吧。难道，你是想要去那儿么？”
　　“没错。我想要近距离的接触PP系统。”
　　“PSYCHO-PASS系统吗？”老教授扶了一下老花镜。“你已经决定好了么？”
　　“决定好了，废校之后，我就会去安全局。”
　　“那么，把你的论文给我看一下。”老教授伸出手来。“啊，忘记了，不过，有纸制的么？”
　　“有的。”常守朱自然不会忽略老教授的习惯，她取出早有准备的论文。
　　“ring，环，还是铃声？应该是环的意思吧，才更加契合精神污染的主题。还真是有特色的命名。关键词是，病毒？思想，病毒？寄生？增殖？这是，将思想当做病毒来进行考虑。精神污染，正式病毒增殖的模式，这真是，可怕的不得了的想法啊！”
　　老教授只是观看到了最初的简要介绍，就倒吸了一口凉气。
　　他坐在了一旁的石凳上，挥手点点，让常守朱也坐下。
　　常守朱坐下，却是低头看着眼前的石桌，上面有着落叶，显现出萧瑟的景象。看来这所学校，很快就要被废弃了。
　　老教授将论文拿的很远，远远的看了起来。
　　很快，将整个论文看完的他，长长的叹了口气，却是问道：“关于人类的笑，你有什么见解？”
　　常守朱知道这是最为重要的问话，关系到了自己的论文能不能过。
　　这可不仅仅是教授在审核论文，更是关系到了自己的计划。
　　她沉思片刻，回答道：“我认为笑是很残酷的事情，但是，这并没有什么大不了的。”
　　“这个世界虽然残酷，但并不丑陋。”
　　“人类的喜剧，是非常搞笑的事情，但是，喜剧的内容，其实也是非常残酷的事情，最常见的喜剧就有欺诈的内容，喜剧大师经常会发现，自己越惨，观众们也就笑的越发开心。但是，即便如此，仍旧有大师表示，要跨过这道坎，穿透黑暗，看到光明。人类的笑是一件很残酷的事情，但是，超越这份残酷，依然可以找寻到温柔。我追寻的，是更高的境界。”
　　“曾经有一位喜剧的大师，在发现自己受到折磨之后，观众反而更加快乐，他为此痛苦了许多年。然而有一天他却悟了。”
　　“人类的笑，的确是来自于优越感，但令人发笑，也就是幽默，却也是人类最高的智慧。在自我折磨的过程中，使他人发笑，也就是利用自己的低姿态，引起你的优越感，再引导他人放下优越感，于是，人类获得了和平。”
　　“笑或许很残酷，但是，假如没有笑，动物，只有弱肉强食，不会放下优越感，而假如这个社会，被严格管制失去了笑，也会变得无比沉闷。”
　　“难怪你可以拥有如此清澈的色相。”老教授点了点头，说道：“我认为笑容残酷而丑陋，但必要。而你是觉得，笑虽然残酷，但并不丑陋。它不仅仅是必要，也是一种智慧。”
　　他将论文还给了常守朱，捡起石桌上的落叶。
　　“老了啊。我老了，这所学校，也已经老了。我现在终于明白了，你来到这里，并不是偶然吧。是为了，你的这个论文。如果你问我的话，我只能回答你，论文已经通过了。可是，你要知道的是，在现实中，在社会上，它究竟能不能通过。”
　　他扔掉了落叶，看着枯黄的叶子再一次飞舞，最终，落在了尘土上。
　　他颤颤巍巍的摘下了眼镜，递给了常守朱。
　　“拿去吧，这里面，有关于PSYCHO-PASS系统建立之初的资料。但，能够做到什么，就要看你自己了。”


第452章、获得记录
　　当老教授摘下眼镜的时候，之前他看论文时候的一个动作，再次浮现在常守朱的脑海中。
　　老教授看论文的时候，拿的很远。
　　老人有着老花眼，远视眼，这很正常。
　　但是，老教授当时戴着眼镜。
　　拿到眼镜，戴上眼镜，常守朱发现，眼镜中竟然有着虹膜认证，只是，现在已经认证了她。
　　又一个谎言。
　　她专门研究了老教授，老教授喜欢纸质的东西，喜欢纸质的论文，显得很保守，然而，这是一个谎言，老教授最宝贵的东西，却是放在了这样的高科技产物之中。
　　看到常守朱眼中的惊讶，老教授很是淡然的说道：“虽然是心理学，但我也是科研工作者，怎么可能会拒绝新事物呢？”
　　“这是心理学上的应用，将最珍贵的东西，并没有隐藏起来，而是随身携带。”
　　“我只是不将它放在自己的眼皮子底下不安心。”
　　“这可真是货真价实的眼皮子底下。随时随地都能确认状况。”
　　如果不是老教授亲自交给自己的话，自己可能也找不到，就算是找到了，恐怕也没办法直接获取。
　　终于，得到了！来到了这样一所将要废弃的大学，自己的目的从来就不是求学，心理学是已经落后时代的东西，而且，她更是不需要向谁学习这种东西，能够教她的人早就已经不存在了。
　　她之所以来求学，目的就是为了老教授。
　　这位曾经参与过PSYCHO-PASS系统构建的心理学专家。
　　PSYCHO-PASS系统算是这个世界最大的黑科技，它的建立也不是一朝一夕就建成的。
　　常守朱想要研究透彻PSYCHO-PASS系统并进行改进，光是进入安全局，也不过是成为使用者而已。
　　当然，PSYCHO-PASS系统的黑幕她早已经知道，百脑汇什么的她并不介意，但是，她想要研究透彻其中的理论，就不得不从一开始进行。
　　所以，她需要最原始的思路和资料，然后学习理解PSYCHO-PASS系统的运作原理，再才有可能进行调整和控制，甚至，是再制作一个新的PSYCHO-PASS系统。
　　PSYCHO-PASS系统，就像是核弹一样。
　　他可以去安全局，也就是可以使用核能而已，就算是她很厉害，掌握了百脑汇，也只是成为了按下核弹按钮的总统。
　　而她想要做的，是成为掌握核弹制作技术的科学家。
　　她现在所得到的，甚至不是原始的资料，有许多只是失败的空想，还缺少各种地方的大量数据，毕竟，这只是一个人的笔记记录而已，很多地方，也只是以老教授的眼光来猜测，但是，这也是给了常守朱很大的帮助，至少，给了她线索，让她可以按图索骥，寻找到各种资料的所在地。
　　常守朱戴上了眼镜，显得更加文雅有气质。
　　这形象并非是欺骗，只是，这也只是她形象的一部分而已。
　　文雅的外表不仅仅是为了欺骗大家，让大家不注意到自己的身体素质，也是因为受到了V的影响。
　　V本来就是一位很文艺优雅的绅士，所以常守朱才变得文雅。
　　当然，这样的形象，也是她刻意经营。
　　清澈的色相，乃至于自己的言论，论文，理论，这些东西，都是真实的，但这也是常守朱预算好的。
　　老教授会交出自己的记录，并不是巧合。
　　他是一个老人，最喜欢的事情也就是教书育人，所以，他明明已经应该老了退休了，却还要成为一个老师，在这样一个不知名的大学中充当心理科系的教师。
　　他当然也有原因，一方面是其他的大学不是废弃，就是有太多的人关注，他也不需要太过瞩目的生活。
　　一个只想教学的人，自然，死前最放心不下的，就是自己研究了一辈子的东西，就这样成为了没有价值的东西。
　　当然，他的内心恐怕也很犹豫。
　　PSYCHO-PASS系统虽然有他的功劳，看起来也给全世界带来了美好，但是熟悉这其中内幕的人，就像是喜剧的大师一样。他看到的，是有人在承受折磨，有人却在欢笑。
　　看起来美好无比的世界，其实是用残酷丑陋的方法创造出来的。
　　所以，他才会说，虽然残酷丑陋，但这都是必要的。
　　他不是在说人类的笑行为，而是在说PSYCHO-PASS系统，在说自己这一生所做的事情。
　　他无法接受自己曾从事的事业，所尽心完成的作品，其实只是残酷而丑陋的东西。
　　所以，常守朱开解了他。
　　而常守朱，一个色相清澈的人，也让他看到了希望。
　　自己心中一直有着阴影，所以无法继续下去，无法再继续深入研究PSYCHO-PASS系统，最终也无法将它完善。
　　但是换成常守朱的话，他觉得，这大概是能够穿透那些黑暗，带领人们找寻到光明的人。
　　终于，可以放下眼镜了，不用一直在看着那个东西了。
　　那些东西，那么肮脏的东西，一直看着，心中的压力在不断的累积，而且心中也一直知道，如果这些东西泄漏出去，对整个日本都是极大的的冲击。
　　但是现在没有关系了，这些东西，都交出去了，接下来承受压力的将会是她了，不管她怎么做，都是她的事情了。
　　轻松了，太轻松了。好久没有这样的轻松过了。
　　他感觉到了一种愉快无比的心态，或许，此时此刻，自己的色相一定会变得像是清风一样清爽吧。
　　老教授告别了常守朱，要准备回家去了。
　　很快，学校就要废弃了，而且他也的确老了，自己忙活了一生得到的资料已经交出去了，也没有什么要做的事情了，接下来，大概就是好好的享受一下生活了。
　　而常守朱，也深深的吸了口气。
　　接下来，也可以离开学校了。
　　学校要废除了，当然，其实可以不用废除的，因为指示这件事情的，正是常守朱自己。
　　收买了文部科学省的官员施压，也算是顺应潮流，将学校逼迫到废校的境地，就是为了让老教授早点做出决断。
　　现在目的已经达到，废校其实已经没有必要，但是做戏要做全套，而且，反正这学校也已经没有什么作用了，就算是废校也没有什么问题。影响最大的，大概也就是那些来这所学校中混日子的青年男女们了。
　　不过，对他们来说，也许离开这所学校，才是对他们更好的选择。


第453章、雨下的犯罪指数
　　天空之中下着小雨。
　　王陵璃华子心情复杂的走大街上。
　　从现在开始，她就不再是樱霜学院的学生了。
　　因为，除了照片之外，竟然还有视频流出，那个人实在是跟她太相似了，甚至，还有身体上的很私密的地方也是相同的。
　　这样的话，连她自己都不知道该如何为自己辩解了。
　　最终，她被学校给开除了。
　　樱霜学院强调的是培养出淑女来，如她所说是培养一些装饰品，是贵重家具一般专门用来装点达官贵人的面子的。
　　既然是这样的话，自然不可能接受一个有过援助交际过去，甚至还有视频流出的人继续充当学生的。
　　这会影响到其他学生们和学校的名誉。
　　如果樱霜学院是出售商品的商家，那么厂家出了错，有了劣等的商品，自然是要销毁的。
　　虽然学院不可能真的杀了她，但是，想要杀她的心是真的可能会有的。
　　连其他的学生都是十分愤怒，嫌弃她破坏了学校的名声。
　　这其中，甚至包括那些平时喊着要自由不要受学校管制的人。
　　该说是她们虚伪呢，还是她们真实呢？
　　当平时感受到学校管制自己的时候，喊着要不受管制，讨厌学校的规矩，可是，当有人破坏了规矩，影响到了她们的名声的时候，她们也会生出怨气。
　　这其中，霜月美佳最为愤怒，她不仅仅气愤王陵璃华子毁掉了学校的清誉，更是伤害到了常守朱。
　　“切，区区一个社会的奴隶而已。”王陵璃华子暗骂着，她很是瞧不起霜月美佳这样的人，要不是遇到了一个常守朱的话，心中会更加不屑这种类型的人。
　　但是，现在，她虽然骂着这样的话，底气却没有那么足了。
　　没有了学院，自己要前往何方呢？
　　受到学校管制的时候，她觉得这个世界好小，自己被关在一个小世界之中，向往着外面的世界，可是，当管制消失，当自己来到了大世界之中的时候，又感觉世界好大，却无处可去，没有任何依靠。
　　自己什么都没有准备好就被丢到了社会中，又是被学校开除，恐怕没有任何可以做的事情，年龄也不够，拥有的技能不够，最擅长的画画技能，没有人会喜欢自己的风格吧。
　　自己该何去何从，从来没有思索过的问题，现在盘旋于自己的脑海之中。
　　她能够想到的去处只有一个，那就是常守朱的家中。
　　可是，她却无法迈步。
　　哪里都可以去，唯独哪里不能去。
　　她的心中有着这样一个信念。
　　骄傲，自尊。
　　当她是樱霜学院的学生，是最漂亮最优秀的学生的时候，她可以去见常守朱，但是，当她不再是樱霜学院的学生的时候，她不能允许自己以被开除的学生的身份去见常守朱。
　　“明明瞧不起樱霜学院的身份，现在，却发现那是自己最骄傲的东西。”
　　就算常守朱相信她，不，应该说，如果常守朱相信她，她才会感觉更加痛苦。
　　如果常守朱不信任她，那说明常守朱之前的形象都是虚假的，她也只不过是这样的一个人，让她看清了之后，才会更加洒脱。那个时候，她在这个世界上就没有可以依靠的人了，只能投身黑暗。
　　可是，如果常守朱信任她还照顾她，那么，她在常守朱面前，就是没有一点儿抬起头的资格了。
　　她不能接受自己抱着屈辱感而生存。
　　这样想着，她转变了方向。
　　无家可归的她，只能考虑暂时去打零工。
　　“还好，父亲的财产虽然用来治病了，但是至少还有房子，不至于无家可归。”
　　只是，虽然有家可归，但她也不想回去，那里冷清无人，而且她害怕常守朱会去找她。
　　就算是解决了住的问题，将来的问题也没有办法解决。
　　“这样下去，不仅仅是找不到工作的问题，心情越紧张烦躁，色相也会越浑浊，那样的话，心理测试指数也会升高，会更加难以控制，最后成为潜在犯，那样的话就全完了。”
　　内心纯洁色相清澈的樱霜学院学生是不愁出路的，哪怕是能力不足，没有什么实用的技能，去哪儿也能够混的开。
　　明知道她们能力不足，却依然有人会要。
　　而现在失去了这个身份，未来自然成了问题。
　　王陵璃华子开始躲着常守朱，平时的时候去打零工，好不容易才能够找到一两个工作，十分辛苦不说，薪酬还很低。
　　而且，因为没有什么技能，她也只能做些类似店员的工作，甚至连体力活也做不了，毕竟她可是当成淑女来培养的。
　　连续数天，辛苦的工作，心情烦躁，睡眠不足。
　　在这样的状态下，她有些气闷的经过一条小巷。
　　正在此时，忽然，有着一个强壮高大的身影闪过。
　　那个男人戴着面具，面具是一个古怪的脸，福克斯的面具。
　　男人一把抓住了她。
　　像是提起小鸡一般，将她提了起来。
　　她想要反抗，却是被男人用力砸了几下，顿时，她就感觉自己一点儿力气都用不出来了，心头生出的只有恐惧。
　　暴力，还没有生命的威胁，仅仅只是痛觉，就让她感觉到了恐惧。
　　曾经她很喜欢那些残酷的东西，美丽的少女被肢解扭曲的身体最是让她兴奋。
　　而正是因为喜欢那样的东西，正因为了解，所以，更加容易脑补出后续的剧情。
　　她惊恐的想要喊叫，男人却是一手捂住了她的小嘴，同时，恶狠狠的喊道：“别叫，再叫捅死你。”
　　一把明晃晃的匕首放在她的脸颊上。
　　她的脸很嫩，皮肤很好，所以，很是清晰的感觉到了刀锋带来的压迫力。
　　她闭上了嘴，身体也不再动了。
　　男人很是满意。
　　“看起来很年轻，不是学生了，没有好工作，要做这种零活，色相很不好吧，虽然脸蛋长的很清纯，不过色相不好，肯定是被开发过的了。可惜了。”
　　男人一边说着，一边将她提进了小巷的深处。
　　“这里没有监控，西比拉也监视不到。”
　　再次仔细的审视着少女，男人更加满意了。
　　“接下来要做什么，你也很清楚的吧，像你这样的年纪，没有在学校里的学生，这种事情，肯定不知道做过多少次了吧。不要反抗，越是反抗，你的色相就越是容易变得浑浊，如果成了潜在犯，你知道会怎么样吧？”
　　而与此同时，高楼之上，脸上满是伤痕的白发男人放下望远镜，皱起眉头。
　　“怎么会是她？”
　　他看向远方。
　　“我感觉到了V的气息。”
　　高楼之外，警笛声响。
　　“我是新来的监视官，常守朱。请多多指教。”


第454章、越是漂亮的女人，越会说谎
　　雨中。
　　雨水落在王陵璃华子的身上，衣服也已经沁水湿透了，紧紧贴在身上，这却只能让男人更加兴奋。
　　“跟虚拟的不一样，而且，还是这么可爱的女孩子。真想来一次接吻啊。可惜，不能摘下这个面具。”
　　王陵璃华子最后想要反抗，被踢了几脚之后，就不敢动了。
　　她最喜欢看到的景象，当主角成为自己之后，她就再也兴奋不起来了。
　　现在，她的脑海里只剩下了一个词语。
　　“救命，救我！”
　　泪水从脸上落下，混合在雨水之中。
　　她从未发现自己有如此失态的一天。
　　她以为自己去做那些店员的工作就已经很委屈了，现在却发现，那样的生活还是很不错的。
　　人生就是你以为已经不可能再差了的时候，命运打了你的脸，告诉你，还可以。
　　此时，男人拿出了手机，他对着王陵璃华子开始拍摄了起来。
　　“这么棒，尤其是下雨了湿透了的身体，真是太棒了！脸这么清纯，身材却还这么棒，果然不是个正经女孩。”
　　“看啦，全世界都会看到你的样子的。”
　　“大家好，我是复仇者V，现在，我就要向这个碧池复仇，你们看她长的很可爱，但是并不是什么好东西，她这样的年纪，却不在学校里好好学习，这里可是无人区，是流浪汉居住的地方，会来这样的地方的女人，是在做什么的，你们都懂的吧。你们看她的色相，很浑浊的吧。”他一边拍摄着，还一边对着镜头讲话，更是将自己的福克斯面具展现在镜头前。
　　这一下，却是将王陵璃华子彻底刺激到了。
　　她被开除，就是因为视频，而现在，她的视频如果暴露出去，那么之前的事情，不，是更加严重。
　　“别紧张，你看看你，心理测量指数上升了，已经是潜在犯了，会被他们拷问到死的哦！想要心理指数不上升的话，方法很简单的哦。享受吧，不要反抗吗，不要挣扎，越是愤怒，越是怨恨，你的色相就会越浑浊，这个时候，要当时发泄压力一样。压力不能积累，要发泄出来。就像我一样。”
　　他一边说着，正想要脱下王陵璃华子的衣服。
　　“要开始了，V，真的会是你吗？如果是你的话，会在哪儿呢？V的话，一定会在最近的范围观测。到底会是谁？会在哪儿？”
　　正在此时，警笛声响。
　　脚步的声音传来。
　　“没想到新来的监视官竟然会是小可爱你呢？而且现在就是你负责我了，太好了，我可不要跟着那边的大叔一伙呢，真是太幸福了。”
　　縢秀星很是开心终于从大叔们的组合中脱离了。
　　老爹征陆智己则是说道：“大小姐真是抱歉啊，这小子就是这么不着调。不过大小姐不是在学习中么，怎么忽然来到安全局了。”
　　“因为废校了，没有地方可去，就只好来当监视官了。”
　　“监视官的话，好像是要很好的成绩才可以。”
　　“我可以前往任意部门，但是，只有安全局的部门，没有其他的适合者，所以我就来了。”
　　“刑事课一直都缺人呢。不过大小姐这样的想法，还真是，有些可怕啊。总之，这边的小子和小姑娘，都是你的部下了，以后还要好好照顾一下这两个孩子啊。”
　　“喂喂，大小姐明显比我们小，应该是我们照顾她吧。”縢秀星气愤道。
　　常守朱的另外一个部下，六合冢弥生也是点了点头。
　　“那可说不定呢。”
　　几人正说着，却是发现前方有人。
　　“那个家伙，哇，被绑架的小姑娘，也很可爱啊，这个身材，真是……”縢秀星最是匆忙的跑过去，看到浑身湿透的王陵璃华子，哇哇怪叫了起来。
　　“大小姐，这样的工作就交给秀星处理好了，你只需要看着就好了。”老爹喊了一句，正要指挥縢秀星。
　　他虽然只是执行官的职位，但是身份和见识都不一般，很有经验。所以，他此时虽然并不在常守朱的麾下，却算是在指点常守朱。
　　当然，原本的话，这样的工作应该是交给另外一个男人，也就是他现在的监视官的。但是，狡啮慎也又不知道跑去哪儿了。
　　常守朱挥了挥手，却是说道：“不用，交给我就可以了。”
　　她走上前去，却是说道：“我是安全局刑事课的监视官常守朱，请你放下手中的武器。”
　　听到这个名字，王陵璃华子睁开眼睛，想要挣扎，又觉得耻辱。
　　就在刚刚，她心中祈求着常守朱出现拯救她。
　　但当常守朱出现的时候，她又宁愿常守朱不要出现的好，太羞耻了，而且，自己已经是色相浑浊的人了，再也没有尊严可言了。
　　“小心，犯人已经连续犯案数次，很有威胁。”
　　“没事的。”常守朱摇了摇头，对着高大犯人说道：“大仓信夫先生。我有一个疑问，你如果想要犯罪的话，完全没有必要戴这个面具的吧，尤其你的犯罪都是跟女性相关的，专门寻找潜在犯的女性作为目标。这应该，并不是纯粹的为了犯罪吧。”
　　“对，对，我是为了复仇，她们都是潜在犯，我是为了向世界宣布，这些贱女人们应该被复仇。不对，我是复仇者，我是V。”
　　作为执行官，也可以说是潜在犯的六合冢弥生虽然很是冷静，但此时也是忍不住十分气愤。
　　正在此时，忽然一个男人冲了过来，躲下了大仓信夫的刀子，将王陵璃华子救了下来。
　　“喂喂，你是监视官吧，怎么老是这么冲动。”老爹长长叹气，很是无奈。
　　佐佐山光留跟在后面，十分气愤的喊道：“不是吧，你根本就不是V，你只不过是一个犯人罢了。不要侮辱V这个名号。把你的面具摘下来，你个混蛋。”
　　狡啮慎也，按住了大仓信夫。
　　他冷声说道：“你是被人指示，故意假装成V的样子，戴上V的面具，甚至，故意去寻找那些社会边缘的女性，更是故意逼迫他们，让她们的色相浑浊，再拍摄视频，以此来破坏V的形象。说，指使你的人是谁？”
　　就像是慎岛圣护感觉到了V一样，狡啮慎也也感觉到了慎岛圣护的气息。
　　他本可以使用支配者，却故意使用拳脚抓捕，是为了找出幕后的黑手。
　　然而，正在这时，大仓信夫的肚子里，却是发出了滴滴的声音。
　　“小心！”
　　常守朱喊道。
　　“救我，可恶，他明明说过不会杀我的……”大仓信夫伸手想要抓住什么。
　　轰的一声。
　　他彻底爆开了。
　　血液四溅。
　　落在常守朱的身上。
　　常守朱抱住了王陵璃华子，替她遮蔽了血雨，同时安慰道：“不要害怕，有我在。”
　　狡啮慎也看着满地的尸块。
　　“不会错的，被幕后的家伙舍弃了，这个作风，是慎岛圣护。”
　　慎岛圣护在楼顶看到，扫视着脚下。
　　“不会错的，是V，他已经来了，他就在这里。”


第455章、本能和本性
　　现场，雨水还在降下。
　　狡啮慎也不得不迅速的上前，整理着尸体之中残留的东西。
　　虽然让尸体炸开，但这炸弹的威力并不是特别大，只是因为大仓信夫的身体内，才让威力倍增。
　　虽然有找到几个弹片，但光凭借这个，根本就无法确定慎岛圣护的所在，甚至都不能确认是不是慎岛圣护所为。
　　狡啮慎也站起身来，看向了王陵璃华子。
　　“让开。”他对着常守朱冷声说道。
　　同时，他的手中举起了支配者。
　　“犯罪指数，一百三十，一百三十五……”
　　常守朱挡在了王陵璃华子的面前，说道：“这并没有什么，只是因为受到了刺激之后的心理指数暂时的变化。”
　　“犯罪指数，八十，锁定状态。”
　　“犯罪指数，七十八，不是执行对象，锁定状态，无法启动。”
　　王陵璃华子吃惊的同时，也感到很痛苦，她说道：“让我过去吧，我知道，自己已经没办法回头了。”
　　不仅仅是收到了污染，更是因为自己的内心中，出现了新的想法，恐惧，兴奋，羡慕，这种种的情绪，让自己变得不再是那个曾经的淑女了。
　　“只需要调整好心态就可以了。”常守朱说道。
　　“不可能的，我根本做不到。”
　　“让开。”狡啮慎也加重了语气。“也许你将她视为朋友，但是，我想要告诉你的是，她的身上，有的不仅仅是猎物的气息，她绝不只是被污染了这么简单而已，本性，她只是因为这次的事件流露出了本性而已。你有没有通说过蝎子和青蛙的故事，她的本性就是蝎子，她是改变不了自己的本性的。”
　　常守朱摇了摇头，说道：“这个世界上不存在明知道要死掉也会去蜇人的蝎子的。相对于人的本性，求生的本能更加重要。调整心态，放下杂念，还是选择去死亡。璃华子，我不会一直帮助你的，自己选吧。调整心态就能活下来。”
　　常守朱说着，缓缓移开了身体。
　　“调整的方法很简单的，还记得樱霜学院之中的课程么？成为淑女。这就是考试。真正的淑女的考试，面对死亡的威胁，你能够保持淑女的冷静与优雅。”
　　“贞洁贤淑，温婉高贵，竟然，会在这个时候有用。”王陵璃华子忍不住觉得这世界有些恶趣味，自己被自己所向往的东西所残酷对待，差点死在了自己喜欢的东西上，而最后，能够拯救自己的，却是自己之前最不屑的樱霜学院中死板的校训。
　　樱霜学院培养的是淑女，仪态要从容，遇事要冷静，不能慌张，种种教诲浮现在她的脑海之中。
　　原本，她最为不屑的东西，现在却是救命的东西。
　　她很想说让自己去死，可是，她开不了这个口。
　　听到慎岛圣护的话，让她感觉自己拥有邪恶的本性。
　　但是，当死亡降临在她的面前，什么本性都得延后考虑。
　　为了所谓的本性去死，她做不到。
　　求生的本能最终战胜了邪恶的本性。
　　她知道自己这样只会变得更加肮脏，简直就是彻头彻尾的小人，连一点个性与格调都没有了。
　　自己屈服给了这个社会，她感到无比的挫败。
　　不肯见常守朱，宁愿打工，正是因为自己的骄傲，可是，现在这个骄傲也已经没有了。
　　想死，想要自杀，想要就这样死掉。
　　可是，当听到支配者的声音响起，当那一句执行模式更新，启动麻醉模式的话语传入耳中，她忽然感觉，无比的爽快。
　　虽然身上变得污秽，心灵也已经变得烂七八糟，生活也已经是一团烂糟糟的东西了，都不知道明天该如何活着了。
　　但是，今天，还活着，真好。
　　就算全世界都活在阳光灿烂的美好世界里，就算自己只能满身泥泞浑浊不堪的活在雨天的无人区，流浪汉常驻的小巷深处。
　　还是由衷的感觉，活着，真愉快。
　　支配者启动，她昏睡了过去。
　　……
　　回到安全局，在唐之杜志恩的房间中，众人开了个会。
　　“我再去寻找了大仓信夫的资料，发现他果然有跟神秘人物接触的迹象，如果没有猜错的话，那个人应该就是慎岛圣护。慎岛圣护是曾经的一个重要罪犯，他曾经策划过标本事件，在那次事件中，我的搭档，佐佐山光留也是有过危险，在那个时候，V正好出现破坏了慎岛圣护的计划，更是让他们的身份暴露。可惜，就算是这样也没有能够抓住慎岛圣护，那个家伙抛弃了自己的同伙跑掉了。”狡啮慎也向着众人解释道。
　　“所以，这样一个家伙，再次回来，就是因为之前复仇者V的行动，他听到了V的消息，于是出现，是为了向V复仇。V要进行零精神污染的犯罪，他就要故意创造精神污染，V想要成为打击犯罪的英雄，他就故意让人假扮V，破坏V的形象。”唐之杜志恩分析着。
　　“没错。大仓信夫被我们抓捕，是因为他对数个女性进行了骚然非礼，更是故意戴上V面具，而且，他并不是单纯假扮V，而是以自认为英雄的模式，来破坏V的形象。”
　　“如果只是对女性的流氓行为，会让人怀疑这个V的真实性，但换成了以正义的名义来作恶之后，不仅仅是会影响人们的判断，更是可能会刺激出更多假扮V的人，大仓信夫就专门号召了大家一起成为V，然后专门侵犯那些不洁身自好的女性，向她们复仇。”
　　“如果这个成为了群体性的事件，那个时候，就算是真的V站出来向大家做出证明，V的形象也已经被完全破坏了，就算不是V做的，大家也会将这笔账算在他的头上，因为说到底，这些人的行为，都是学习他，至少，是因为他才有的。”
　　说到这里，狡啮慎也却是有些迟疑了。
　　“说起来，V这家伙，难道对此一无所知吗？”
　　“谁知道呢。”唐之杜志恩无所谓的说道，“不过，那个小丫头呢，准备怎么办？”她说着，看向了常守朱。
　　“我已经提交了报告，接下里，她将由我看管，也许，会以潜在犯的身份，成为执行官吧。现在的话，正在宜野座前辈的心理医生那里接受治疗。”


第456章、心理医生
　　纯白的房间之中，王陵璃华子苏醒了过来。
　　“你已经醒了么？”
　　一个中年男人温和说道。
　　“我是心理医生，叫做蓬田，你可以叫我蓬田医生，我暂时性的辅助指导你，不过，我对你的情况并不是很了解，你可以告诉我吗？”
　　王陵璃华子思考着该说什么。
　　她当然知道自己现在的身份已经跟往常不同了，可能接下里要面对的就是审问了，因此自己要说什么不该说什么就很重要。
　　“听说你是被V给伤害了呢。”蓬田医生忽然问道。“要不，我们就来谈谈关于V的事情吧。”
　　“V？”对于整个名字，王陵璃华子有些好奇。
　　之前要侵犯她的那个罪犯，就是戴着V的面具，听他的意思，是要模仿V。王陵璃华子对于V并没有好感。
　　“看来你对V并不知情啊。那是一个很奇特的罪犯，最喜欢的做的事情，就是惩罚那些罪犯。要知道，即便是安全局，也不能保证随便就抓到那些罪犯，而且，就算是抓到了，他们也没办法保证过程的干净。”
　　“过程的干净？”王陵璃华子有些好奇了。
　　“就是不造成精神污染，你知道，这是一个很严重的问题，像是你，就是受到精神污染的人，犯人在犯罪的时候，会采取各种残酷的措施，这些行为很可能会对周围的人造成影响，造成巨大的恐慌，情绪失控，这会导致很多人的心理测量指数变化，甚至是犯罪指数提升成为潜在犯。”
　　“有这样一句话，凝视深渊的人，也被深渊凝视。普通的民众接触到那些罪犯都可能造成精神污染，而长期接触这些事件的人，影响会更加大。”
　　他看着王陵璃华子，又说道：“之所以跟你讲这个，是以为这个跟你有很大关系，不出意外，接下来你就会成为执行官了。这虽然不能算是彻底的好事，但也是不错了。潜在犯中，大部分都是被监视着，没有什么自由。好一点的，会成为合作身份，但是，即便这样，也一样会失去自由。相比较起来，执行官已经算是非常不错的选择了。”
　　“给你讲一下安全局的构成，监视官和执行官的区别。监视官大多都是很优秀的学生转成的，色相清澈，犯罪指数低。简单来说，就是优等生，而执行官，大多都是潜在犯，简单来说的话，就是不良。监视官是牧羊犬，而执行官就是猎犬。”
　　说到这里，他再次看了看王陵璃华子。
　　“长期接触犯罪事件，执行官本来就是潜在犯，很容易会受到影响，而即便是监视官，因为他们平时太过优秀，也没有接触过这样的事情，同样容易受到影响，当然，更加重要的原因，应该是优秀的他们，又进入到了安全局，本来就是有着一种拯救世界的英雄主义气质。但是，当他们真正接触犯罪之后，却是接受不了，所以心灵受创了吧。”
　　王陵璃华子的表情在这一瞬间微微变化，表情有些复杂。
　　同情，担忧，还有隐藏起来的，期待。
　　蓬田医生却仿佛什么也没有看见一般，自顾自的说了起来。
　　“无论是优等生的监视官，还是历经风雨的执行官，都会受到影响，而且，他们在执行任务的时候，也无法控制精神污染，只能采取一些隔离的办法。但是，V不仅没有受到影响，反而还能够消除精神污染。无论是心理上的手法还是技术，对于西比拉先知系统来说，都是非常具备价值的。但是，西比拉的系统，却始终没有在意复仇者，在我看来，实在是有些失误啊。”
　　王陵璃华子终于察觉有些不对，作为一个心理医生，就算是为了治疗自己，有必要跟自己说这些事情么？
　　“如果没有猜错的话，你成为执行官之后，领导将会是你的那位前辈，嘛，同在安全局中，这种关系，也不少见。同为女性的恋爱关系，甚至包括父子关系，都是早已经存在的。跟你的前辈好好开诚布公的聊一聊吧，这样的话对大家都比较好。”
　　他说着，走出了房间。
　　低下头时，却是已经做出了判断。
　　“不是，跟V应该没有关系，除非，V想要诱导她出手，连这一点都看出来了么？V，你究竟是敌人还是朋友呢？你是系统的维护者，还是系统的革命者？戴上那样的面具，你不该仅仅只作为一个向犯罪者的复仇者而存在，还有更应该值得复仇的对象啊。”
　　……
　　办公室中，常守朱写下了报告。
　　报告的内容是关于一个潜在犯的调动。申请一个助手。
　　现在的刑事课，人手本就短缺，而且，因为狡啮慎也还是监视官，导致他还要分走一部分人手，打报告要人也很正常，尤其是常守朱的色相清澈，指数稳定，这就是最好的公平，理应受到鼓励。
　　常守朱并没有担心报告不会通过，就算是不会通过，常守朱也有其他的门路。
　　王陵璃华子成为执行官只是迟早的事情，这是早就已经定好的。
　　在王陵璃华子离开了学校开始打工的时候，她就一直在被常守朱监视着。
　　大仓信夫本来只是一个不入流的罪犯，慎岛圣护是万分瞧不起的，只是，为了能够破坏复仇者V的形象，他已经无所不用其极了。
　　单纯的用V的面具做坏事并没有什么意义，慎岛圣护做的，是扭曲V的思想，玩扩大化。
　　V向罪犯复仇，慎岛圣护就以V的名义，去针对潜在犯，甚至是被认为是不够洁身自好的女人。
　　这样一来，V的思想就被扭曲了。
　　只要再宣传几次，三人成虎，大家心目中的V的形象就已经改变了。
　　那个时候，不仅仅是V的形象会毁坏，更重要的是V的思想也会被混淆。
　　所以，在大仓信夫的案件爆发之后，常守朱就找到了大仓信夫，她并没有杀掉大仓信夫，而是在他的肚子里安装了一个炸弹，威胁他去做一件事情。
　　慎岛圣护的指示是去寻找一个比较可爱的，但是是在流浪者居住的地方的少女。
　　通过这样一个形象，引起流氓的羡慕，好人的愤怒，女孩子的恐惧。甚至还能够挑起贫富对立。
　　这样一个人很难找，所以，常守朱帮助了他一把，将王陵璃华子的位置送了出来，然后，让大仓信夫去绑架了王陵璃华子。
　　再然后，警察的赶到也不是巧合，并不是警察刚好在事发之时赶到，常守朱的恰好感到也不是偶然。因为，她先去报了一个警。
　　等到警方到来之后，她才从暗处现身。
　　至于找到王陵璃华子，当然也不是偶然，她早就知道位置不说，就算大仓信夫移动了位置，她也一样能够找到大仓信夫和王陵璃华子。


第457章、无人机工厂杀人案件
　　“走了，有任务了。”
　　安全局之中，常守朱向王陵璃华子说道。
　　“什么？”王陵璃华子还是没有适应现在的身份和生活节奏，显得很是迷茫，她匆匆忙忙的穿好了新的制服。
　　现在所穿的是西装套裙，但王陵璃华子却是比较缺少英气的人，即便是穿上了警察的服装，看起来也很柔和。
　　跟着常守朱前往了所在地点进行巡逻，由六合冢弥生来指点王陵璃华子，老实说她并不适合成为执行官，身体柔弱，根本不适合战斗。
　　而且，她从前学习的不过是一些艺术礼仪之类的东西，现在要她学些怎么战斗，她却是觉得十分的辛苦。
　　坐在警察之中，与之前的车速完全不一样，以很快的速度行驶着。
　　“这跟之前的不一样了，明明可以开这么快的，以前你却从没有这样开过。”
　　“以前可不是警察啊。”常守朱回答道。
　　到了现场之后，众人开始找寻目标，这次的任务很是简单，不过就是搜寻一个潜在犯而已，有一个潜在犯在附近出现，只是不可能被先知系统给抓到，所以当先知系统收到情报之后立刻派了警察前来。
　　只是，在现场看到的却全是卡通人偶，警察们都不是警察的样子，而像是玩偶，这是为了减少警察出现给周围人带来的心理压力所使用的全息投影技术，只是在常守朱看来，这除了卖萌其实也没有什么意义。
　　这样一来，却是让警察缺少了威严，对犯罪分子的威慑力也减少了。
　　那个人不过是个潜在犯，很快就被找到了，期间也没有常守朱和王陵璃华子的事情，面对着执行官，对方连反抗的能力都没有。
　　唯一算是特别的，是对方被找到的时候，是被老爹征陆智己给找到的，老爹找到他的方法，只是一种直觉而已。
　　这在王陵璃华子看来很是不可思议。
　　“因为是执行官，所以对于这种人的思想很容易就理解了，顺着他们的思路，很容易就找到他了。”老爹很是轻松的说道。
　　王陵璃华子有些害怕，因为狡啮慎也当初也曾经对她下过判断，而且对她印象一直不好，她很害怕自己的心思被给看出来。
　　她觉得自己就像是一只有着贼心的小老鼠，可是周围全部都是猫，而且还全是那种很厉害的猫，偏偏，她还控制不了自己的贼心不死。
　　“不过，执行官的任务我很清楚的，可是现在看起来监视官是没有什么事情做的啊，说是指挥的话，也没有指挥啊，是因为前辈还是新人吗？”
　　“这个原因也有啊，不过，监视官的话，只需要在看着执行官，避免执行官逃走或者是消极怠工就可以了，实际上是不需要做什么的。”老爹说道。
　　小星星縢秀星则是摇头道：“你说的监视官是眼镜那种吧，像是狡啮慎也那种就不一样了，他也挺喜欢跟自己的搭档一起去抓捕罪犯的，他是属于那种喜欢亲自下场的类型，至于大小姐的话，什么都不做就很治愈了。这样类型的监视官也很不错，倒不如说，要让很多人羡慕呢。”
　　縢秀星对于宜野座伸元很是不爽，一点也不想再他的手下干事，跟着狡啮慎也的话也不合适，因为狡啮慎也虽然能力很不错，但是为人一点儿趣味都没有，现在跟着常守朱真是再好不过的选择了。
　　“怎么样，觉得跟以前的樱霜学院的学习生活大不一样吧，不过，你一直不喜欢学院的生活，现在这样的非日常，你会喜欢吗？”
　　常守朱向着王陵璃华子问道。
　　王陵璃华子沉思了起来。
　　她当然向往学院外的生活，也喜欢非日常，刺激的人生，见到各种血性猎奇的场面。
　　但是，现在光是训练就已经让她苦不堪言，至于见到的罪犯，大多也是没有什么实力水准的罪犯，既不刺激，也没有什么格调可言。
　　但是，要她再回到过去的樱霜学院的话，她似乎又觉得自己做不到。
　　就算让她现在回去，她也不愿意回去了。
　　正在王陵璃华子思索的时候，又有新的任务来了。
　　“这次很严重，是有人死了。”
　　“那立刻出发吧。”
　　众人乘车前往了事发地点，这是一处工厂，工厂在八王子无人机制造工厂，这可不是那种航拍用的无人机，基本上可以当成机器人，甚至可以当成小型高达看了。
　　所以，这里基本上算是半军事基地。
　　而在这个无人机制造工厂里，有个人死掉了，管理方虽然认定是意外，但是，只是看到尸体照片的瞬间，老爹就已经判定是有他杀。
　　“不会错的，这个一定是他杀，而且还会是仇杀，不然不会变成这个样子的，虽然伪装成了意外的样子。”老爹说道。
　　“警察要用证据说话，又是你的直觉理论么，光靠这个是没有办法定罪的，就是因为你的这种想法，才会成为潜在犯的。”宜野座伸元恼怒道。
　　“嘿嘿，又是这一套啊，话说你干什么也跟过来啊。这个任务不是应该是大小姐的么？想要抢功劳么？”縢秀星很不满的说道。
　　“这是常守朱监视官的第一次主管有关杀人事件的任务，需要有一个监视官在一旁协助，放心，我不会指挥你们的，只是作为保险，也是来确认常守朱监视官能不能成为合格的监视官。”
　　“放心吧，肯定合格的。”
　　“没什么困难的。安心就可以了。”狡啮慎也说道。
　　“那你又是什么为什么来的呢？”縢秀星有些好奇。
　　“一点小小的想法而已。不用在意。”狡啮慎也摆了摆手，却是看着王陵璃华子。
　　王陵璃华子顿时感觉到浑身不自在。
　　老爹的直觉很厉害，但是王陵璃华子却觉得狡啮慎也更加可怕，他似乎就像是发现了猎物的猎犬一样，而现在，他就盯上了自己。
　　“不是说监视官是牧羊犬的么？”她在心中埋怨着。
　　而常守朱也是看着资料。
　　她很是确定的说道：“如果是杀人事件的话，那么凶手也是很容易找出来的。唯一的难点就是，这里是是电波黑洞，没办法动用支配者，没办法直接读取到犯人的犯罪指数。”


第458章、人性孤岛
　　“这里是无人机生产工厂，为了防止黑客入侵，这里是不联网的，而且，还有大量的材料阻断了信号，这里就是电波黑洞。”
　　常守朱说道。
　　原因很简单，单纯的联网不安全，因为有无人机生产的程序和资料，也要防止有人盗窃了资料之后通过网络发送出去，所以这里变成了电波黑洞。
　　“当然，也不是这样就无法测量色相了，只是，这里的测量色相的方式很是简单，只有最基础的部分而已。”
　　这也是无人机制作工厂负责人搪塞几人的理由。
　　“我们这里的管理很严格，所以这个只能是一个意外事故，要知道这里是很危险的工作，发生这个也是很正常的事情，至于你们说是杀人事件，实在是有些危言耸听了。”
　　“传出去的话，也会影响到我们的工作的，这可是很重要的工作。”
　　他对着宜野座说道。
　　常守朱站了出来，说道：“道理的确是这样的。不过就算是意外事故，一般也是要强调安全的重要性的啊。”
　　“这个的话，肯定会强调的，不过这些人，是一点儿也不会听的。”负责人也有些奇怪众人为首的竟然是看起来很嫩的常守朱。
　　“这个也是的确的，安全的话，讲的都是一些很常见的事情，在说的时候根本没有人会在乎，只有自己快要死的时候，才会在意，可是那个时候，就算是后悔也已经来不及了。不过，即便如此，作为工厂的一方还是要强调安全，因为这样的话，可以摆脱很多责任，就算是无法摆脱责任，至少也能够让心里好受点，这对于自己的心理色相是很有帮助的。”
　　“是吗？这还真是新颖的见解啊，我会注意的。”负责人笑了起来。
　　而在接下来的询问中，众人才得知，负责人之所以如此自信，是因为这里的人一旦色相浑浊之后，就会被转移走。
　　每年，都会有一个人色相浑浊之后转移走，而最近，却是没有人转走了，所以，看起来更加没有问题了。
　　因为所有人的色相看起来都很健康。
　　“为什么之前都是刚好一个人色相浑浊呢？”王陵璃华子好奇问道。
　　常守朱点头说道：“很简单，因为有一个人要承担被欺负的角色。这也是封闭式社会之中的通病。这里是一个无人机制作工厂，大部分的工作由全自动进行，但是在最后的部分，必须要有人来尽心检查，这里的人就是承担这样的工作，不要以为检查很轻松，在所有的工作中，这是最麻烦最吃力的部分。找出错误的地方，是一件很痛苦的事情。尤其是太多的事情千篇一律，很容易将错误的地方忽略，稍不留神就漏过了，而且，这里的工作很繁重，所以还需要速度，又快又准确，是很难做到的。所以，这里的人压力很大，住宿制，轮班制，网络中断，封闭环境，甚至是在地下。彻底的孤岛，黑暗化的日本。”
　　“所以，这样一个地方，其实就跟你所在的学校是差不多的。学校里会有一个人被霸凌，承担被欺负的身份。”
　　“那个人的压力很大，所以会色相浑浊？可是为什么最近没有人色相浑浊呢？”
　　“很简单啊，因为凶手杀了人，情绪变好了，色相又清澈了。”常守朱说道。
　　“大小姐这句话说的，真是残酷而准确啊。这真是让我更加好奇了，明明知道是这样残酷的事情，大小姐的色相还是能够那么清澈，到底是怎么做到的呢？”老爹很是疑惑的问道。
　　狡啮慎也也扭头看向了常守朱。
　　却是又看了看王陵璃华子，若有所思。
　　“我学习的是心理学，这样的事情早已经知道了，我认为人的恐惧来源于未知，而负面的情绪也是，来源于理解的不够透彻。就像尸体对于普通人是很可怕的东西，但是对于医生法医来说，却是很重要的东西，所以不能畏惧。”
　　“能够说出这话的大小姐真是厉害啊。”小星星在一旁点赞。“那我们就是去找出谁是被欺负的对象就可以了，看来凶手应该就是他了，这样的话，应该很好找的吧。”
　　“重要的事情不在于这里，我早就说过了，凶手是很容找到的，但是，有几件事情是很难解决的，第一，是支配者无法使用的事情，在电波黑洞的场合，支配者就跟废铁没有什么两样。所以，不管是想要抓捕他，还是要确定他的犯罪指数，都是需要支配者。而第二点，是这里的事情，同样的场所，这样的事情，该如何处理。”
　　“你说同样的事情，是指什么？”老爹问道。
　　“两件，一件是电波黑洞对支配者的影响，如果以后同样有电波黑洞，甚至，是罪犯使用了这样的技术，造成了电波黑洞，这样的话该如何处理，第二件，是在封闭式的场所之中的犯罪该如何抑制。”
　　“真不愧是大小姐，我们可是完全想不到这样的事情啊。”老爹赞叹道。
　　小星星点了点头：“我头脑不好。”
　　“不只是脑子的关系，还有眼光，我们都是执行官，哪怕是慎也，甚至是……”老爹说着，顿了一下，带了过去，“我们都是执行官，只想着眼前的事情。不像是大小姐，这么快就已经考虑到之后的事情了。”
　　“不是这么快，是早就已经考虑到了。”常守朱说道。
　　“大小姐有什么建议吗？”
　　“我准备的东西很快就要来了，是一个信号增强装置，即便是在这种场所，应该也能够使用，我正好测试一下它跟支配者信号的契合度。至于另外一件事情，那就是不是我能够解决的了。”常守朱似乎有些遗憾的说道。
　　“这就已经足够优秀了。”
　　很快，常守朱准备的东西就已经送来，这是一台信号强化装置，足够强化信号在电波黑洞中联通网络，让支配者启动。
　　狡啮慎也看了看自己的支配者，已经从之前的通信故障变为了可用。
　　几人顿时大为欣喜。
　　“这下真是太好了，走吧，去找那个被欺负的家伙，然后对着他扫一扫，任务就结束了。”
　　几人向着工厂食堂走去，此时众人正在吃饭，他们很快就确定了自己的目标。
　　有一个男人正在被别人欺负着。
　　几个男人正在殴打着他。
　　“黄绿混蛋，最近色相还没有变浑浊么？”
　　狡啮慎也走过去，正准备扶起他。
　　正在此时，一个磁性的声音传来。
　　“不想要复仇么？”
　　声音来自中控室的广播之中，正是复仇者，V。


第459章、不复仇的话，就猎杀你
　　“不想要复仇吗？金原祐治。”
　　“你知道吗？在日本的社会之中，霸凌是长期存在的现象，之所以如此，与所处的环境有着很大的关系。封闭的世界之中，最容易出现这样的事情。”
　　“学校，监狱，越是封闭，越是与外界隔绝的世界里，原本小小的优势，越是会被强化为巨大的差距。原本看起来十分可笑的事情，会发生也就一点也不奇怪了。”
　　“八王子的各位，肩负着十分重要的职责，在这个大部分工作都已经交给机械的时代，终究是需要人来做最后一道工序的确认，所以，各位承担着巨大的心理压力，为此，需要有人成为发泄压力的载体。”
　　“很不幸，你成为了这个被发泄的角色，所以，你想要复仇并没有什么不对的。”
　　“所以，使用你的秘匙卡，操纵着那些无人机，将曾经欺负过你的所有人，全部猎杀吧。”
　　“时间是三分钟，三分钟之内，如果你没有开始猎杀在工厂中的同事，那么，我将开始对你的猎杀。”
　　“秘匙卡？”众人有些疑惑。
　　还有人摸不清楚情况，正在怀疑复仇者的真假，怀疑是不是有人恶作剧，并没有人相信V的话。
　　但是狡啮慎也却是已经相信了。
　　“秘匙卡，是怎么回事？”他冷声对着金原祐治问道。
　　“我不知道什么秘匙卡。跟我没有任何关系。”金原祐治连忙摇头回答，只是神色已经显得很是慌张。
　　狡啮慎也冷哼了一声：“不愿意回答吗？不过没有关系了，接下来你马上就会回答的，不过，首先要面对的，是支配者。”
　　他掏出了支配者，指向了金原祐治。
　　“犯罪指数，265。”
　　这个数值，让众多警察也是精神一震。
　　“犯罪指数265。这个数字可不低啊，凶手就是这个家伙了。”
　　可是还没等支配者启动，金原祐治就是立刻摆脱了身边的人，原本他不敢反抗，被众人当成沙包一般的欺负。
　　可是，当金原祐治被支配者指着，然后发疯的时候，众人反而害怕了。
　　尤其是当小星星喊出了他的犯罪指数之后，众人反而连忙后撤。
　　“你还想要隐藏吗？已经做不到了，既然已经做不到了，不如立刻彻底疯狂吧。”
　　此时，广播之中，复仇者V也是在煽风点火。
　　“对方在哪儿？他也许在中控室用监控看着我们，所以才能够立刻掌握情况，我马上去中控室。”
　　常守朱对着众人说道。
　　“我和你一起去。”
　　小星星縢秀星也是不放心，立刻追了上来。
　　“金原祐治就交给你们了。宜野座监视官，信号的连接麻烦你了。”常守朱临走之时还安排道。
　　縢秀星与常守朱一起前往中控室，可是到了路上的时候，就发现电梯已经被关闭了。
　　“他已经关闭了电梯，只能走楼梯了。”常守朱和縢秀星只能走着楼梯。
　　才走了两三层，常守朱已经落后。
　　“大小姐，要不要休息一下。”縢秀星问道。
　　“不用了，时间很紧迫。”
　　“其实你不用跟过来的，交给我就可以了，而且我的手里还有支配者，放心吧。大小姐你就回去吧，好好等到我的消息就可以了。”縢秀星看着正在喘息着的常守朱，又看了看楼梯，摇了摇头说道。
　　这里可是在地下，而且，这个工厂十分之大，光是楼梯就不知道有多少层，没有了电梯要靠跑的，那是要累死的。
　　“我慢慢来，你先去吧，不过，要小心。”常守朱摆了摆手说道。
　　“那好了，大小姐好好休息吧。”縢秀星说着，向着中控室跑去。
　　等到縢秀星离开。
　　常守朱轻轻舒了口气。
　　原本，她是靠在墙边，，轻轻喘息，原本文雅的形象，因为跑动也显得有些不一样了，慌乱之中又有着一种英气，套裙之下，很是白皙的腿部，似乎更是证明了她的疲惫。
　　但是，当縢秀星离开之后，常守朱站直了身体。
　　眼神也变得冰冷起来。
　　她的身体再次动作起来，却不再是文雅的书卷气息的大小姐，甚至，不是运动系的美少女，而是怪物一般的速度，她的速度，已经超越了人体的极限，已经超过了现在世界上短跑运动员的速度。
　　单纯的跑步技巧对常守朱来说很简单，化身小鸟游六花的时候她还练习过跑酷，那个时候，她的跑步虽然不能说是世界级运动员级别，也已经是相当优秀，但是，那个时候的她还是人体的极限，即便因为常守朱的身体素质要锻炼的好一些，毕竟年纪要大一点，腿也要长一些，但是，所有提高的速度也是有限的。
　　之所以能够如此，全部都是因为V的能力带来的。
　　V的身体，早已经不是普通人类的身体，有着超越人类的运动神经和反应速度。
　　再配合上她对跑酷技术的掌握，此时速度极其之快。
　　很快，她就来到了无人机最终检查的区域。
　　这里是金原祐治的老巢，也是他的工作地点。
　　“暴露了，竟然就暴露了。该死该死该死，如果只是一两个警察知道还好，杀掉灭口就可以了，因为复仇者这个家伙，因为V这个家伙，害得我完全没有活路了啊！”
　　如果只是一两个警察知道了真相，他还会抱着灭口了那几个人就没有问题了的侥幸心理。当然，这样的侥幸心理却是也只是他自己在痴心妄想，真的有监视官或者执行官死了，只会有更多的人注意到，他迟早也会暴露的。
　　可是，不管怎么样，因为复仇者V，让他的事情一下子暴露在了众人的面前，虽然还没有彻底说出来，但简直就已经是明示了。
　　“说什么复仇者，我被欺负的时候，就完全没有来替我复仇的。我要杀了你，我要杀了你！”
　　“是吗？那我还真是，无比的期待啊。”
　　一个充满磁性的声音响起。
　　一个戴着福克斯面具的怪人出现。
　　他的手中拿着一把飞刀。
　　“三分钟，时间刚刚好。你还没有，开始复仇吗？”
　　“看样子，你已经原谅了他们，很抱歉，像你这样没有复仇勇气的人，要受到惩罚啊。”
　　怪人笑着说道。
　　“原谅？我要把你们，通通杀光，都去死吧！”
　　金原祐治呐喊着，用力将一张秘匙卡磁盘一刷。
　　无人机，启动！
　　向着V冲了过来！


第460章、无人机，小高达
　　虽然不是超级系的机甲，论大小在所有机甲中也算是很小的，论能力的话，这机甲也不是很强，不过，怎么说也算是小高达了，对人类来说，就是一个巨人。
　　金原祐治坐在机甲之上，操纵着机甲向着V疯狂攻击。
　　“杀了你杀了你！”金原祐治疯狂的嘶吼着，发泄着自己的情绪。
　　在杀人的事情暴露之后，他已经迷失了，也不知道自己要做什么，而且，他的犯罪指数也已经被测量出来了，两百多的犯罪指数，已经是死定了。要知道，三百以上的犯罪指数，就是跟对待机甲一样的待遇，是要彻底毁灭的。而他，已经很接近三百的犯罪指数了。
　　就算他现在杀了在场的所有人，最后，也什么都得不到，他也一样会被追捕。
　　他已经不知道该如何求生了。
　　面具之下，常守朱撇了撇嘴。
　　“又不是超级系，吼就有用了么？”
　　她的身法很是零活，从无人机的攻击夹缝之中逃脱，不，不应该说是逃脱，她一边躲避着攻击，甚至还准备随时反击。
　　她之所以没有立刻反击，是因为她还在测试。
　　她在测试无人机的能力。
　　“这个无人机还是很不错的，这应该不是最高级别的型号。”
　　论技术的话，这个无人机工厂也就是那么回事，在常守朱看来，这里的无人机水平也就是那样，可以说是中端的产品，是具备实用价值的。
　　但是，论技术含量的话，也就是那样了，而且，也不是专门的战斗用无人机，说是机甲，还是差远了。
　　在常守朱看来，这个小高达有几个地方还是很不错的，一个是比较灵活的机械臂，抓举什么的都很是灵活，另外一个是移动起来也很不错，速度很快，也很灵活。
　　很快，常守朱就已经将基本的数据收集完毕，她要收集的，不仅仅是纸面上的数据，还有实际操作上的数据，所以还需要自己亲自来体验一下。
　　但是现在，她已经搞清楚了，而且，留给她的时间也已经不多了。
　　她反手丢出了飞刀。
　　飞刀准确的命中了金原祐治的身体。
　　顿时，金原祐治的身体一顿。
　　他表情凶狠，握住了刺入身体的飞刀，但是，只是一碰，他就不敢乱动。
　　“友善的提醒你一下，那里，是人体的动脉，千万不要很帅气的拔出来，会死的。”
　　常守朱提醒道。
　　金原祐治就是不提醒，也是万万不敢拔出来的。他现在也不太敢随便操纵机甲，握着飞刀，捂住了伤口。
　　还好，这是无人机，就算没有人操纵，也是一样有无人模式的。
　　他捂着伤口不让血流出来，可是，无人机按照他之前的设定，就要疯狂的进攻。
　　而常守朱不仅引导了它们的方向，还故意去颠簸的地方。
　　几下颠簸，金原祐治身上已经彻底染红。
　　“跳跃的能力不错。不过防震的能力还有待加强。”
　　她点评着。
　　这个点评没有任何价值，因为这是无人机，本来就不是专门用人来操纵的，很少会有人去坐在上面用手动模式的。自然，防震模式，顶多也就是防止机械内部部件被震动影响而出现问题，没有考虑人坐在上面的感受的。
　　金原祐治只能停下来。
　　而就在那个瞬间，常守朱已经顺着无人机的足，跳了上来，然后，一刀刺在金原祐治的身体中。
　　“安心，虽然这也是动脉，但是，你不会立刻就死的，我用下来的力道是特别的。三十分钟，你还有三十分钟的活着的时间，你的生命只剩下了三十分钟，在这么重要的时间中，你还有什么事情要做呢？你有家人吗？要交代遗言吗？有什么临终的心声想要倾诉吗？”
　　金原祐治张了张嘴，眼中却只有惊恐的神色。
　　他连忙让无人机攻击常守朱，将她赶离了无人机。
　　然后，他操纵着无人机用高温切割，切开了地板。
　　然后直接就跳了下来。
　　“这个能力还是挺便利的，其实当做武器也是不错的选择。”常守朱看着烧开的大洞，也准备跳下去，但是，另外一台无人机却是挡住了常守朱。
　　这是金原祐治远程操纵的。
　　不得不说，在这紧要关头，他的操作还是很不错的，已经放弃了捂住伤口，迅速的切换了攻击模式发布了指令。不过，常守朱并没有半点儿畏惧。
　　“有趣，那就来试试吧。”
　　无人机机械臂朝着她猛地砸了下来。
　　常守朱踏着机械臂冲了上去，飞身而起，在空中，直接翻转了身体，然后，倒挂金钩，一脚踢在了无人机的控制台。
　　控制台顿时冒出青烟。
　　而无人机也不再有动作。
　　常守朱顺着烧出的大洞，一层层的跳了下去。
　　不过，他却不是去找金原祐治，而是取消了身上的全息投影，让自己再次成为了常守朱监视官。
　　她气喘吁吁的跑到了中控室。
　　“小星星，怎么样了？有发现V的线索吗？”
　　縢秀星很是郁闷的说道：“没有，不仅没有，而且像是电梯，监控什么的，都已经被破坏了，不仅仅是没有办法迅速移动，而且，连监控也没有，想要找V 是没有办法了，甚至连那个金原祐治都没有办法找到。”
　　很快，六合冢弥生也已经赶到，带来了新的消息，他们早就已经找到了金原祐治的位置，只是一直就有无人机跟他们战斗，他们可不像是常守朱能单挑小高达，直接被无人机追杀，值得庆幸的是他们手中有着支配者，可以直接一枪毁掉一台无人机，只是，支配者本身也是需要能量的，尤其是是用最高消耗的模式，用过几次之后，也已经有些‘弹药’不足需要补充了。
　　而现在，最新的消息是金原祐治已经修改了能启动的所有无人机的模式，开启了屠杀模式，让无人机对整个工厂之中的所有人进行追杀，此时工人们正在疯狂逃窜，连中控室也已经不再安全，让几人迅速离开中控室逃走。
　　而此时，底层之中，无人机载着金原祐治躲在一个幽暗的角落。
　　“我活不了了，你们也一样都别想活，全部都跟我一起下地狱吧。”


第461章、暴走的无人机
　　大量的无人机启动之后，已经彻底暴走，追着工厂里的人四处逃窜，虽然安全局的刑警手中有支配者，支配者启动之后，也能够毁掉无人机。
　　但是，这个启动既需要能源，也需要时间。
　　而现在，是大量的无人机同时启动，就算是手里有支配者也应付不过来。
　　其中，可以说最倒霉的就是王陵璃华子了，她虽然现在是执行官，但是其他的执行官都是身手敏捷的，只有她以前是学艺术的，文艺是足够文艺了，遇到现在这种情况，跑都跑不赢。
　　她之前是混在人群之中，毕竟要跟其他人也跟不上，本来只是守住一下信号强化器，算是帮忙看行李的小孩子身份，但是现在有无人机进攻，她也只能迅速逃跑。
　　她跟着人群一起逃跑，毕竟跟着其他人一起跑感觉比较安全，而且她怎么说都是可爱的女孩子，那些人在逃跑的时候也会照顾她一下。
　　一开始的时候她的想法还没有错，倒不是这里的人思想觉悟高，而是这里没有娱乐，自然也就没有什么女人，看到王陵璃华子大家心里都有点想法，但是无人机启动起来，光是那种轰鸣而来的气势，就让原本还有些心思的工人们迅速丢下了她。
　　再也没有人管她了，所有人的第一想法都是迅速逃走。
　　每个人都想着别人先去死，也想着有安全局在，向着安全局的人靠近寻求保护。
　　他们说着不屑安全局，平时也是很不满安全局的管理，可是，当危险降临的时候，还是想着在安全局的旁边会安全些。
　　尤其是在几个执行官展现了支配者的威力之后。
　　而安全局一边逃跑，一边也是向底层而去。
　　一方面，是上面的无人机更多，金原祐治想要杀死全部人，自然要安排大量的无人机守住出口。
　　那些无人机的数量太多，已经不是支配者能够解决的了的。
　　另外一个方面，是安全局想要直接解决金原祐治，这样的话，就能够解决无人机的问题了。
　　很快，狡啮慎也就已经找到了金原祐治。
　　“犯罪指数，三百零五。”
　　“竟然如此之高，又上升了啊。”狡啮慎也也有些惊讶，看来在这样的绝境之下，尤其是在被V逼迫的情况下，他的精神已经接近崩溃了。
　　狡啮慎也没有犹豫，他开启了支配者。
　　短暂的延迟之后，支配者启动，一发弹药可以称得上是摧枯拉朽一般，金原祐治的身体彻底消失了。
　　不过，无人机却是没有就这样立刻停下来。
　　……
　　王陵璃华子在路上逃跑着，她发现楼梯已经来不及了，她也算是头脑灵活，刚好又找到了之前无人机破坏的洞，她立刻从洞口中跳下。
　　这样很是方便。
　　下路很快。
　　但是，他很显然高估了自己的身体能力，这样跳下来之后，她的腿一下子就扭了。
　　这一下，连逃跑都做不到了，她有些绝望。
　　正在这时，有着无人机从头顶跳跃而下，地板震动。
　　她要不是挪开了位置，早就直接被压死了。
　　她很是绝望的看着无人机，觉得自己就要死定了。这可不是人类，比起之前的那个犯罪分子更加危险，这是无人机，甚至连求饶都没有作用。
　　这时，忽然一道青蓝色的光芒亮起。
　　战立在她面前的无人机就好像是幻梦一般消失了。
　　常守朱拿着支配者走了过来。
　　“还好我没有失误，支配者虽然启动的很慢，威力还是很足的。”常守朱看了看王陵璃华子，又说道：“看来你要加油了，争取早点有资格拿到支配者，这样的话，至少能够保护自己。”
　　“弥生，带着她，我们快点下去吧，狡啮慎也监视官已经联络了我，他们已经解决了金原祐治，但是无人机已经被启动了，他们关闭不了。”
　　“那怎么办？需不需要联系……”六合冢弥生心中立刻想起了唐之杜志恩。
　　“安心吧，这个问题我能够解决。”
　　“那我们立刻就下去吧。”六合冢弥生点了点头。
　　几人顺着楼梯向下，很快到了总的控制室。
　　跟之前的中控室不同，中控室在上，而这却是在下面的部分。
　　上面的是给领导层次用的，是用来监视管理工厂本身的。
　　而下面的部分，是专门用来检查测试无人机本身的。
　　常守朱很快就到达，并且开始尝试攻破金原祐治留下的程序，这并不是金原祐治本身的技术，而是崔九善给他的程序，可以入侵无人机的控制系统进行操纵，最厉害的地方，并不是可以入侵原有的系统操纵，而是可以改进另外一套操纵系统，产生了新的模式，比如屠杀模式，这可是原本并没有的模式。
　　在知道有V的存在之后，崔九善也可以说是更加努力了，虽然金原祐治只是一个随时可以遗弃的道具，但是他给出的东西也可以说是非常优秀了。
　　常守朱只是单纯用这个世界学来的黑客技术的话，想要破解崔九善留下的程序，也不是那么容易的事情。
　　当然，可是她跟崔九善正面对决才有的事情，现在，金原祐治已经彻底死了。又没有崔九善在现场。可惜的是当时的一炮，连金原祐治都打的没有影子了，自然也没有那张秘匙卡了。
　　不然的话，常守朱可以更快的破解。
　　她一边破解着病变的程序，一边优哉游哉的说道：“狡啮慎也监视官，你还是很激动啊，而且，以为杀掉了金原祐治就可以直接解决无人机了，要用战斗直接解决问题吗，他的机器是被程序操纵的，就算是主人死了，也会按照之前的程序进行运行的。”
　　当然，常守朱感觉很是轻松，这只不过是之前遗留的程序，对她造不成什么影响。
　　而且，在这样的过程中，她也是终于将自己想要的东西拿到手了。
　　狡啮慎也还在攻击着有些靠近的无人机，只是如果对方没有过分逼近的话，他也不会主动出击。
　　他的行动，动作，反应，这些数据，乃至于支配者开启下的破坏力，种种数据，都是落入了常守朱的手中。


第462章、浑浊之人，清澈之心
　　很快，无人机的问题就全部被解决了，虽然很多工人都追了一通，甚至还有着数人受伤，但是万幸的是人没有死。
　　这毕竟不是专门用来杀戮的机器，而且只是无人机而已。
　　这种东西，说是收割生命的工具，但是在特殊的地形下发挥的作用也就很有限，追击人的时候威势不错，但是没有将人逼迫到极限的时候，想要杀人还是有点难度的。
　　当然，如果再持续一段时间，众人没有逃跑的体力，也没有地方可以逃的时候，就是要被大量收割的时候了，那个时候，就会有很多人死掉，局面也就大不相同了。
　　从场面上看，十分的危机，在最危机的时候，众人没有逃生空间，也没有力气的时候，无人机们终于停了下来。
　　可以说是九死一生。
　　当众警察到达他们面前，正在救人抵抗无人机的宜野座伸元监视官也是松了口气。
　　他的支配者能量已经彻底耗干，接下来就需要充电了，之所以能够抵挡下来，也是靠着故意不去彻底毁掉无人机的全部部件，用残骸来挡住其他无人机的进攻。
　　这也算是支配者大威力模式下的一个问题，就是哪怕是巨大的无人机，也是能够被摧毁的不剩下什么东西，如果达到彻底湮灭的地步，那反而让后续的无人机进攻起来更加方便。
　　所以宜野座在打了几发之后，就是故意打坏无人机的部件，让后面的无人机因为有着前面的机械，反而不好前进。
　　得知自己安全之后，众多的工人顿时发泄起自己的压力来。
　　“你们是干什么吃的？为什么没有提前发现那个家伙的问题？”
　　有人责问道。
　　问出这句话的，正是之前一直在玩太极觉得没有问题的负责人乡田藏人。
　　他这样一喊，其他人也是顿时情绪上来了，一副要向众多警官讨个公道的样子。
　　小星星顿时很是不满：“之前逃生的时候，还是求人的样子呢。现在又变成这副嘴脸。”
　　就连比较冷的狡啮慎也也是冷着脸。
　　不过，他却是很熟悉，很多人都是这样，他也已经很习惯了，他只是转身准备离开，这种事情，就交给宜野座伸元来处理好了，他不擅长处理跟这种人的关系，说到底，还是跟罪犯反而而更加好相处，因为是敌人，互相残杀反而更加直接干脆。
　　宜野座伸元正准备说话，却是看到常守朱对着乡田藏人举起了支配者。
　　“常守朱监视官，你想要做什么？”
　　他有些紧张的问道，害怕新人监视官常守朱处理问题过于激进。
　　“请保持冷静，这是监视官的素质。”他劝道。
　　狡啮慎也也是扭过头来，注视着常守朱。
　　“安心，我很冷静。”常守朱一边说着，一边对准了负责人，甚至将支配者指向了所有人，尤其是那些想要闹事的人。
　　之前，支配者可是展现了巨大的威力，哪怕是无人机也是一枪就没，在众人看来十分的恐怖，他们立刻不敢动了。
　　“你听说过精神污染吗？就是犯罪的现场，总是会出现一种现象，当凶杀犯下案件之后，身处现场的人，因为看到了不好的东西，总是会情绪波动，受到影响，而尤其是那些被犯罪使用了暴力的人，更是会受到影响，犯罪指数提升。这就像是传染病一样，而像是现在这种情况啊，那是属于最严重的事件，换句话说，你们的色相，现在还健康吗？如果不健康的话，心怀怨恨啊什么的，觉得金原祐治死了活该啊，或者是想要杀他什么的，还有觉得救了你们性命的警察行为慢腾腾的什么的，有这种不好的情绪，可是都会影响的心理测量指数的。”
　　“犯罪指数，一百一十。”
　　“真幸运，一百一十呢，再多的话，就只能直接处理了。”常守朱似是遗憾的说着。
　　负责人却是长长的松了口气。
　　这个数字，其实有点接近潜在犯了，不过念在刚刚的事件之后，这样的心理指数已经很是正常了。
　　而就在他被测量的时候，他正在疯狂的平静心情安稳气场。
　　要知道，就在数秒之前，他还在抱怨着金原祐治，现在，却是只想着放下仇恨，让自己没有事情。
　　仇恨这个东西很可怕。
　　但复仇，其实并不是如同大多数轻小说描写的那样是个很恐怖的东西。
　　什么要放下仇恨，这样才伟大什么的。
　　恰恰相反，能够坚持仇恨的人，能够铭记仇恨的人，才是真正伟大的人，能够记住仇恨，是一件很困难的事情。
　　尤其是要在伤害自己，对自己不利的情况下记住仇恨，欧薪尝胆，不是什么人都能够做到的。
　　他恨金原祐治，恨不得杀了他挫骨扬灰，但是，如果会影响到自己，会害自己丢掉工作，甚至要因此成为潜在犯，那么，他当然要忘记这个仇恨。
　　此时，其他的人也是在迅速的调整心理状态。
　　“金原祐治真是个好人呐，感谢他拯救了你们呢。”常守朱意味深长的说道。
　　她的支配者扫过众人，众人的心理色相都呈现在了眼前。
　　狡啮慎也的目光也变得凝重了起来。
　　“色相反而清澈了，没有精神污染。这是V的案件，怎么做到的。明明是这样严重的事件，为什么会没有精神污染？”
　　宜野座伸元最是疑惑，他让常守朱冷静，最大的原因还是害怕刺激到工人，提高了他们的心理测量指数。
　　但是一番测量下来，工人们的色相反而更加清澈了。
　　他们平时工作，可是非常害怕造成什么影响性的事件，千方百计的降低影响，结果这一次这么恐怖的事件发生了，结果却是没有什么影响。
　　狡啮慎也皱起眉头：“原来如此，是金原祐治的角色啊。在封闭的环境中，总是会有些承担被欺负的角色，因为这个角色的存在，让人缓解了压力，清澈了色相。但是，现在这个情况，又是怎么做到的呢？”
　　常守朱回答道：“很简单啊，欺负一个人，有善心的话，也会不安吧，但是，当这个人疯狂报复之后，他们的内心反而获得了宁静，因为他们心里已经没有愧疚了，他们认为自己受到了惩罚，再也不欠金原祐治的了，于是，内心获得了平静。就跟金原祐治的杀人之后获得平静之后一样，他们也是发泄过后，得到了平静。不仅仅是杀人，被杀，也一样能够平复心情呢！”


第463章、为了超越心理学
　　因果应报。
　　是人都会有这样的想法，只有极其反社会的人，才能够真的丝毫没有心理负担的杀人害人。
　　所以即便是欺负人，也会有心理色相的恶化。
　　这就像是逃课却玩游戏一样，虽然会很爽，但也很担心会被抓到。
　　但是，人都会为自己找理由解脱的，当金原祐治报复之后，大多数人会害怕，会反思，但是更多的，是觉得金原祐治过分了。
　　于是，原有的愧疚心理也就没有了。
　　说的更加不客气一点，就像是有些人，做了错事之后会喊着，我都已经道歉了。
　　道歉了，就是已经结束了。
　　当然，常守朱也没有觉得，经过这样的事件之后，他们就会洗心革面重新做人。
　　不过，他们至少也会知道收敛，毕竟，自己的性命更加重要，要是再刺激出来一个金原祐治，那就完蛋了。
　　而更加重要的是，复仇者V还没有抓到。
　　尽管他们责怪着安全局，但是，当V没有抓到的时候，当他们还感觉自己还有危险的时候，安全局就是他们的安全保障。
　　而实际上，现在最重要的事情是处理后续事件，如果金原祐治只是要杀人灭口，这种事件，说实在的就不算事件，执行官的生命根本就不重要。
　　可是，无人机工厂事故，大量无人机暴走，破坏和大量的人员受伤不说，最重要的是说明无人机可能存在技术缺陷。
　　这可是十分重大的事故，这样的事情出了之后，自然是要有人背锅的。
　　乡田藏人此时很是绝望，他好不容易活了下来，但是，现在他就在现场，还是负责人，怎么看，这个锅都是自己背定了。
　　当安全局的人离开之后，他正在想着怎么把锅丢给常守朱，考虑用常守朱是个新人，又是个女孩子，根本就不专业，放进来了复仇者V，这是安全事故，并非是他的管理出了问题，而是常守朱安全局方面的失误。
　　他不断的研究着报告之中的措辞，又试图去寻找安全局方面更多的错误。
　　忙活了许久，整个人都显得苍老无比了，终于，将报告给弄了出来。
　　“总算是能够向上级解释了，希望不要丢了工作才好。”
　　正这样想着，忽然，屏幕黑了。
　　再重新查看的时候。原本的文档已经成为了乱码，怎么恢复都恢复不了。
　　正在这时，有人问道：“乡田藏人，你的报告呢？还没有弄完吗？”
　　……
　　安全局中，小星星很是恶意的说道：“三个监视官中，虽然这次的主角是大小姐你啦，但是，出了这种事情，都是那个叫做V的家伙弄出来的，虽然大家都知道不是大小姐你的问题，但是，肯定还是会有人责怪你的，不要在意啦。不如，把过错都推给眼镜吧，那个家伙又没用又废物，而且一直装的好像很牛似的，资格也挺老的了。”
　　老爹看着小星星，瞪了他一眼。
　　“其实狡啮慎也也不错，人又老实，肯定会帮大小姐你担下责任的。”
　　“不必了。我不会有事的。”常守朱摇头说道。“西比拉先知系统最在意的不是一两个人的死亡，至于受伤什么的就更加不是问题，精神污染没有发生，那就没有什么事件。”
　　“是呢，不过，大小姐指着那个老家伙的时候，真是太酷了。”
　　縢秀星一副很膜拜的样子说道。
　　“我可是听到弥生都很赞赏呢，真了不起呢。”金发御姐唐之杜志恩也是笑了笑说道，虽然有褒奖的意思，却也有戏弄的想法。
　　“那一点，的确很了不起。”
　　狡啮慎也却也是赞赏道。
　　只是他的口气还是很冷淡的那种。
　　“能够将支配者指向他们，你可是很有勇气，要知道那群家伙，在那个时候，心理指数可未必有多高，刺激之下很可能会出现更加严重的事故。”
　　“我只是听说了V的事件之后，做出了这样的测试，如果V的传言是真实的，那么就必然没有什么问题，如果V的传言是虚假的，那么，我就得到了一个新的情报，拿回来也照样可以将功补过啊。”
　　常守朱一边说着，一边编写着自己的文件。
　　“报告不是已经提交上去了么？”縢秀星有些疑惑的问道。
　　“不是关于安全局的，是关于无人机制造工厂的，关于封闭环境之中的心理指数稳定计划。”常守朱解释道。
　　“这个是什么，你不是安全局的成员吗，怎么又管到无人机厂了？”
　　“算不上管理，只是提个建议而已。他们现在应该也很手忙脚乱吧，正好也需要这个东西，不过，他们要是硬是不要，也没有什么关系。”
　　縢秀星怔住了，迟疑了片刻才做出一副夸张的感动落泪的样子：“天使啊，货真价实的天使啊。竟然辛苦写这种东西，而且还明知道可能会被遗弃，就算这样也愿意帮助他们。”
　　常守朱像是没看出他演戏的样子，很天然的说道：“没什么大不了的。只是有多余的时间，而且恰好跟我以前的专业比较对口而已。”
　　小星星凑了过来看着问道：“这个角色扮演，就是指的那些家伙们欺负那个金原祐治的办法吧。”
　　常守朱点了点头：“没错，曾经有这样一个心理实验，让一群心理健康的大学生青年去分成两组，一组扮演狱警，一组扮演犯人，双方已经签下了契约，一个月的扮演时间之中，不允许有身体的伤害，原本，大家以为这不过是扮演游戏，双方是平等的，可是，等到进入监狱，换上衣服，只是几次扮演之后，狱警就变得更加暴力，而犯人也更加害怕狱警。”
　　“封闭的环境，制服，规定，缺少娱乐，枯燥的生活，让他们的身份固定在了一个角色之中，他们也会渐渐去做自己那个角色该做的事情。如果放着不管的话，这样的事情还是会发生的。”
　　“这也是没有办法的事情吧。人本来就是这样的啊。”縢秀星无所谓的说道。
　　“没错，心理学就是这样的东西，能够很容易的测算到人的心理，但是，也不尽是这样。总有人能够超越心理学的束缚。”


第464章、机械人+支配者的预估战力
　　黑掉乡田藏人的报告，只能算是恶作剧的添乱，甚至自己送出的计划，也未必有多大的实际效果。
　　这不仅仅是一个工厂之中的问题，更是整个日本的问题。
　　整个日本都面临着霸凌的问题，一个工厂之中的霸凌，也只是职场上常见的现象，只是因为在极其特殊的环境下，变得更加夸张了。
　　说到底，还是因为日本本身就比较封闭。
　　像是这样封闭的环境下，发生什么罪恶的事情都不例外。
　　但是，世界上有封闭的环境下，就只剩下罪恶了么？
　　“镇守边关的战士，所处的环境封闭。”
　　“太空站之中的宇航员，所处的环境也封闭。”
　　“但是，这样的人，基本上都不会出现这个心理问题。”
　　就好像美军，总是出现战后综合症，换成中国，却基本没有。
　　这其中，有对心理病症重视的原因，但更多的，还是角色扮演。
　　“角色扮演是有用的。你们也看到了，但是，也不仅仅只是有这种做法，战士知道自己是战士，宇航员也知道自己是为了全人类，他们清楚了自己的角色后，内心也会变得更加伟大。从而稳定了精神。”
　　“就像狡啮前辈，原本是优等生，现在，做法却越来越刑警了，因为你已经为自己代入了刑警的身份，而且，因为你所在的环境封闭，又没有其他的角色，导致你的形象固定，虽然你的角色扮演算是正面的，这也不是一个好现象。就好像边关战士也不能一直镇守边疆，宇航员也不能永远在太空站。”
　　常守朱的计划之中，大致上有多宣传无人机检查工作的重要性，经常进行精神鼓舞等等，还有减少工作的时间，增加更多的娱乐，建立小组平时进行一些简单的团体体育活动比赛。就像是班级进行体育比赛的时候，总是会凝聚一心，这样让工人能够稳定心理。
　　这些都是一些花费低效果也很明显的措施，只要领导正常都应该会选择。当然，就算是选了，恐怕最后也没有常守朱什么事情。
　　不过她也不在意就是了，就算是她取走资料以及大闹了一通的代价吧。
　　只是这样一来，她在安全局中的形象就更加高大了，縢秀星之前对常守朱就很有好感，但更多的是觉得常守朱人漂亮，性格气质也不错，现在的话，却是从有好感，变成了尊崇了。
　　王陵璃华子却是有些绝望了，她感觉，这样的人，太天使太圣母了，根本就没有弱点，而且这么聪明，怎么可能会黑化堕落的嘛。看来自己的妄想，果然永远都只能是妄想了。
　　众人原本担心的是常守朱因为闹出了这次的事件而受到影响，结果最后不仅没有影响，常守朱反而得到了提升，虽然没有升官，但地位却提升了。
　　之前她只是新人，现在，却是连狡啮慎也都在她之下了。
　　众人有些惊讶，也有些欣喜。
　　常守朱却很清楚，这首先是自己的底子好，毕竟之前的评价太高，一般人的评价是C，有A的就是天才了，常守朱却是创下了理论上才存在的S的记录，而且是很多部门的匹配程度。
　　再其次，就是自己的发挥了，这一次是事件，但也是实绩。
　　她的报告之中，提到了信号强化装置，等于是再建立了一种新的抓捕模式，就是在敌人使用了电波干扰等情况下，该如何让执行官执行任务。
　　有新的工具，也有新的方案，就像是普通的警察总结了一套新情况下抓捕罪犯的方法，作为先例，自然也算是功劳了。
　　这也是狡啮慎也他们的不足。
　　他们是刑警，总是能够因地制宜的想到办法，又或者是直接勇猛无敌的冲过去解决罪犯。
　　这是很勇敢，但是，这只能解决一次的问题，而常守朱是总结了方法，拿出了工具，让其他人都可以学习效仿。
　　而这，也正是西比拉先知系统，或者说现在的局长想要的理想的监视官和执行官的模式。
　　在其他人看来，执行官是潜在犯，是用来冲锋的猎犬，而监视官是管理执行官的牧羊犬。
　　但是，这样的方式，对于两方来说，并没有什么配合性，顶多也就是工作不一样而已。
　　而常守朱，虽然自身没办法上战场抓捕罪犯，甚至就算是管理执行官也没有什么特长，但是，她可以很好的总结经验，制定计划。
　　这也算是一种角色扮演，常守朱为自己塑造的角色。
　　之前的角色是喜欢心理学的奇特的文雅女学生。
　　而现在，是一个擅长分析的理论派的监视官。
　　安全局中，却是缺少这样的角色，狡啮慎也虽然聪明，却更加接近野犬，现在只是还没有彻底展露而已，宜野座则是因为太过骄傲而放不下身份。
　　于是，没有人能够替代常守朱现在扮演的角色。
　　她的地位变得更加稳固。
　　回到家中之后，常守朱再次书写了报告，这一次，却是跟之前不同，是对这次事件的总结。
　　她安排了信号强化装置，可不仅仅是为了那个以后的新情况下的执行任务，同时也是给了自己黑掉无人机内部系统的机会。
　　崔九善都能做到，她没道理做不到。
　　黑掉了中控室之后，电梯打不开，录像关闭，自己的身份也就不会暴露。
　　而且，因为没有电梯，理论上，自己一个女孩，只要是个正常人，就不可能那么快的迅速移动。
　　安全局很快就会查出金原祐治的死因，也会知道金原祐治是被追杀下去的，无人机的破坏情况也会发现。
　　那样的话，常守朱就更加不会暴露身份了。
　　而在最后，解除无人机的暴走模式，则是对崔九善的一次试探，试探一下崔九善这个黑客的水平，他的黑客水平不低，可是不知道这是不是他的最高水平，按照道理来说，这应该不是他的全力，不过，常守朱也不会觉得自己会输。
　　至于无人机的资料，则是除了无人机本身的资料外，还有关于支配者的资料。
　　在事件之中，每个人基本上都启动了支配者，而且还使用了最强的模式。
　　这样的话，常守朱基本收集到了最全面的资料，支配者的能量总量，破坏力，发动时间，常守朱都已经很是清楚。
　　那个模式的破坏力果然不凡，但是，启动还是稍微慢了一些。
　　对于常守朱来说，这是很危险的东西，还是，凭借她现在获得的非人类的速度，不是不能躲掉。
　　这对她来说很是重要，那个模式需要三百以上的犯罪指数才能启动，常守朱自然不会让自己的犯罪指数到那个程度，她虽然不是免罪体质，但是控制心理很容易。
　　但是，安全局中的那位局长，可是能够强行控制支配者的。所以，她才策划了这次的行动，就是想要知道，假如面对手持支配者的局长，她有没有胜算。
　　局长是机械人的身体，所以，她等于是要面对这一次测试的双方的叠加状态。
　　然而，她依然不觉得自己会输。


第465章、大雕萌妹
　　眼前是一片漆黑。
　　身边是湿润的水。
　　向前身手，触手可及之处，是湿润的石砖墙壁。
　　男人摘下了自己的眼罩，从床上醒了过来。
　　“完全弄不懂。难道这是bug吗？”
　　这是一个面容冷漠的男人，显得十分冷血。
　　他从床上起来，在房间之中寻找着线索。
　　房间很是普通，只不过是一个穷人该有的房间，这不算特别的离奇，不过，还是让男人微微有些惊讶的。
　　毕竟，这个房间应该是属于一个网络上的虚拟明星的，虽然不是什么正规的偶像，但是也算是话题人物，一种都有卖点，接个广告什么的，赚钱也是很容易的。
　　不过这不算是最惊讶的事情，更惊讶的应该是房间很整洁。
　　男人已经见过好几个网络明星人物了，不管赚了多少钱，一般房间都是很乱的，有着网络偶像独有的特点。
　　但是，这个偶像的房间不一样，房间之中，明明显得寒酸，却有一种典雅的味道。
　　“是因为孩子吗？还是因为，她本来就是这样的人？”
　　御堂将刚思索起来。
　　他来到了洗手间，那里，还有者淡淡的味道。
　　死去女人的味道，身体的味道。
　　浓浓的血腥味。
　　已经被他切成了极其小的小块，丢进马桶里冲走了。
　　可是即便如此，却反而有着血腥味，让原本典雅的房间，变得更加恐怖了。
　　御堂将刚是一个宅，喜欢追虚拟偶像的那种，当然，他不是只追那种漂亮女孩子，相反，他对那些不怎么感冒。
　　他喜欢的是有独特个性的人，有自己观点的，不服从这个社会的人。
　　不过，很快，他追的那些明星，或是为了钱，或是因为成长，或者是因为害怕，原本的个性都改变了。
　　于是，他很生气。
　　这个时候，他却是遇到了一个男人，慎岛圣护。
　　得到那个男人的帮助之后，他的技术获得了进步，获得了网络入侵的黑客技术的支持，还掌握了炸弹制作的技术。
　　他开始猎杀自己喜欢的明星，因为他们已经改变了，于是，他开始猎杀他们，然后扮演成他们，在网络之上，让他们继续活下去。
　　这一次，他杀死的明星是一个女人。
　　真名的话，叫做丸山真砂子。
　　虽然现实之中是个女人，但是网络上的角色并不是。
　　与一般的网络形象有些不同，一般人的网络形象，都是比较夸张的形象，但是丸山真砂子的形象，却是偏向于现实的风格，是一个人形的女孩子，而且没有任何面具之类的，显得比较纯真的样子。
　　当然，光是这样的形象，最多也只是虚拟形象比较清纯可爱而已，不过，即便如此，就已经有不少的粉丝了。
　　在追求各种夸张形象的虚拟世界中，有一个反而像人的形象，也已经比较有个性了。
　　最有个性的地方，却是在于对方的设定。
　　对方的形象，并不是正常的人类，也跟其他的明星一样，有着夸张的设定，只是，她的设定，不在于外表，或者说，不在于肉眼可见的外表。
　　超能力……
　　美少女？
　　不，这样的角色设定，已经有些落伍了。
　　她是，拥有超能力的，同时具备两种性别的新人类。
　　光是这样的设定，也最多吸引不少人的眼光而已，还是吸引不了御堂将刚，他认为自己是一个冷血的人，不会为别人的外表所打动。
　　他之所以喜欢这个偶像，是因为她总是有着出人意料的言论，虽然说着超能力，却始终对科学有着很正常，甚至是超常的见解，一点也不像其他喊着超能力的中二病，超能力就是一个名词而已。
　　对方一开始的时候，还是做一些科普，让人感觉对方至少是个教授级别的人物，不知道是谁这么有闲心，弄出这样一个角色。
　　面对新闻的见解，对方每次都有惊人之言，也显得很是新奇，而且，每次都很符合自己的角色设定，这就让人觉得她更加真实了。
　　明明是虚假的设定，谁都知道是虚假存在的东西，但是，因为扮演的足够像，却是让人觉得是真的了。
　　御堂将刚也相信了，相信了世界上存在一个人，一个有着两种性别，却不够完善的新人类，她不够完美，想要变得完美，有着自己的苦恼。
　　她虽然有着两套器官，可是，身体的构造却不够完美，简单来说，就是虽然有着男性的器官，却并不能用来生孩子。
　　她一次又一次的讲述着她的苦恼，她是一个不正常的人类，被人们厌恶，生下来就被当成是恶魔。
　　因为拥有预言能力，所以在小时候预言了某次事件之后，被大人嫌弃了。
　　成长之路也很是痛苦。
　　就在最近，她还发挥了一次能力，预言了自己，表示自己将会被困在水中，然后得到了转生，最后获得了永生。
　　虽然明知道那只是中二病，只是设定，御堂将刚却还是选择了相信。
　　然而，几天之前，这个人，忽然发布了一条消息。
　　表示她要退出圈子，不再扮演这个角色了。
　　理由竟然是，她检测出来怀孕了。
　　而且，孩子父亲是谁竟然都不知道。
　　人设崩了。
　　大雕萌妹的人设崩了。
　　她虽然是大雕萌妹，但是，是清纯系的设定啊，顶多也就是说说黄段子的。而现在御堂将刚被告知，这只是一个普通的女人，一个去酒吧夜店，跟各种男人乱嗨的女人。
　　他不能允许自己喜欢的虚拟偶像被人侮辱，哪怕那个人是它的本尊。
　　倒不如说，他觉得这才是正确的选择。
　　“你已经没有资格承担这个角色了，那么，就将这个角色交给最熟悉她的我吧，我会继承你的角色，然后，让这个角色继续下去。”
　　他将真名为丸山真砂子的女人，弄成了酱汁一般的存在，送进了下水道里。
　　“你的预言没有错误，现在的你已经被困在了水中，然后，她将会转生，我将继承你的角色，安心吧，她不会死去，她将得到永生。”
　　御堂将刚进入了丸山真砂子的虚拟空间，独有的聊天室。
　　从来没有人来过的私密聊天室。
　　在这里，他沉入了一片黑暗之中。
　　水，墙壁。
　　黑暗。
　　井。
　　井底。
　　“聊天室被锁了，竟然无法自由出入，而且不是锁住外人，而是锁住了自己的账号。我，该如何从这个井底爬出去？”


第466章、贞子与V病毒
　　“怎么样？崔，还是没有能够破解吗？”慎岛圣护向着自己的同伙崔九善询问道。
　　他的脸上也有着惊讶的神色。
　　他认可的同伴很少，哪怕是当初的藤间幸三郎，他也觉得不能算是同伴，顶多只能算是共犯而已。
　　他很了解自己的这个同伴，他是一个擅长电脑技术的黑客，在黑客技术这方面，可以称得上是无敌一般的存在。
　　慎岛圣护认为，唯一能够称得上这个同伴对手的，也就只有西比拉先知系统本身了。
　　他自己都只是挑战西比拉先知系统的领袖，而真正能够做到这件事的，是崔九善。
　　像是之前给了别人的无人机干扰技术，不仅能够黑进无人机的系统，甚至能够改写无人机的程序，让他做出跟之前设计完全不同的行动来。这简直不是黑客操控系统，而是在改写系统了。
　　但是，此时，这位崔九善的脸上却是显得很是紧张。
　　“抱歉。”
　　他深深吸了口气说道：“对方的设计太古怪了，强行破解不是不行，需要的时间太久了，我的手中，缺少足够的计算力。”
　　慎岛圣护知道，黑客不是光有技术就可以了，这也是要比赛后勤的，像是黑客一般都控制了大量的肉鸡，这大致可以理解为黑客战斗的国力。
　　当然，这还只是黑客跟黑客的胜负，实际上更强的，是国家级别的超级计算机和系统的支持，这才能够让黑客变得更强。
　　崔九善技术很强，但是毕竟是罪犯，肉鸡什么的还是有，但是，超级计算机什么的就别想了。
　　就是肉鸡他也不能疯狂调动，会有动静的。
　　所以，此时，暴力破解，已经成为了最不合适的选择。
　　何况，对于两人来说，都不愿意接受暴力破解这种手段。
　　慎岛圣护是对丸山真砂子这个人提起了兴趣，自然不希望用暴力破解这样无脑的手段解决她留下的问题，这显现不出他的智慧来。
　　而崔九善也是同样，他认为自己是最强黑客，对方留下的锁，就是黑客的挑战，对方都已经死了，自己居然还要用暴力破解的方式，这实在太丢人了。
　　“按照你所说的，对方是因为有了身孕才选择了退圈，抛弃这个角色，或许，她锁住了自己的个人聊天室，就是为了让自己放弃这个角色吧。”
　　慎岛圣护开始从丸山真砂子的思想中寻找真相。
　　而崔九善在找寻解除门锁的方法无果之后，开始寻找丸山真砂子的个人简历。
　　“还好，我选择杀人，都不是见谁就杀，只有他们背叛了自己的设定之后，我才会杀掉他们取而代之。所以，他们现在人气都很有问题，而且，她还是宣布自己将要退圈之后我才杀掉了她的，现在就是不发言也没有问题，不过，不能这样下去了，再这样下去的话，她会死掉的，贞子会死掉的啊！”
　　对于御堂将刚来说，丸山真砂子死掉并不重要，名为贞子的角色死掉才最为重要。
　　而且，贞子角色的原本主人，丸山真砂子死掉，也不代表贞子死掉了。
　　但是，贞子的角色不能一直不登录。
　　“不过是一个虚拟偶像而已，就算等一段时间也没有问题吧。”崔九善摇头道。虽然是超级黑客，但对于网络世界，却并非是那么了解。
　　他所了解的，是程序，是代码，是0和1。
　　他无法理解这其中蕴含着什么感情。
　　慎岛圣护反而理解无比，说道：“人的死去，不是生命终结的时候，而是被人遗忘的时候。”
　　“没错，如果长期不登录的话，那个一个角色就会被人遗忘，一旦被人遗忘了，贞子就是真的死了，现在的贞子，因为那个蠢货，管不住自己大腿的臭女人，随随便便的言论就已经让很多人转为路人了，更有不少人在取消关注。等过一段时间没有反应，人们就忘记她了，到时候就算复出，也根本没有什么人在乎了，贞子不应该受苦的，那个蠢女人犯下的过错，不能够让贞子来承担责任。”
　　“好吧，不过，这样的话，暴力破解的话基本上就不能考虑了，现在，能够用的最有效的办法，就是找出密码。”
　　御堂将刚再次仔细的检查起房间来，并将房间之内的布置一一拍摄下来传递给慎岛圣护。
　　他必须要迅速的找到丸山真砂子的密码，打开这个私人聊天室。
　　所谓的私人聊天室，就是在网络空间之中，跟特定的人进行聊天的房间，网红明星都会有专门的私人聊天室，花费过大气力，经过特殊设计。
　　但是，像是丸山真砂子这样将聊天室设计为水井之下的还是很少见。
　　而且，丸山真砂子设计的聊天室，别人进不来，自己也出不去，如果不能离开这个聊天室，御堂将刚就没有办法动用这个角色。
　　此时，他很是着急的搜查着丸山真砂子的房间。
　　同时，他也发现，自己对于丸山真砂子，其实什么都不了解。
　　他曾经以为自己很了解丸山真砂子，但说到底，他了解的只是那个虚拟的形象贞子而已。
　　不过，有一点儿丸山真砂子没有骗人，那就是她的形象。
　　对于其他人来说，这说不定是最为重要的部分，她本人也是很漂亮的样子，很是文雅，跟那个人物形象，虽然画风有些不同，但是区别却不大。
　　之前，他对虚拟的丸山真砂子很了解，但对现实之中的她不了解，也没有兴趣了解。
　　但现在，她不得不开始了解丸山真砂子，她开始探索丸山真砂子平时喜欢的东西，看她平时看什么书。
　　这个时候，他发现对方的言论总是给人新奇感，这也并不是他想象的捏造的，她的知识面很广，研究也很深刻。
　　每次的言论都出其不意，给人一种，这个人在说什么，民科吧的感觉，很多人都只当她是中二病，最多也就是当她是民科。
　　但是，房间之中却是放着很多书籍和资料。
　　反而是平常人的享受，那些追星之类的东西，基本都没有。
　　而到最后，他终于发现了开始以为只是用来作为装饰的东西，那是一卷录像带，早就不知道已经落后了时代多少年的东西。
　　他原本以为，那仅仅是一种文雅的象征，只是装饰品而已。
　　现在，他将那卷录像放入了丸山真砂子家中的特殊机器之中。
　　录像开始浮现，显现的，是一个研究室一样的房间之中。
　　自己躺在病床之上，似乎在被人研究。
　　屏幕闪烁，有着极其短暂的黑屏。
　　房间之外，传来压低的声音。
　　“V病毒……”


第467章、病毒的本能是繁殖
　　幽暗的房间之中，慎岛圣护目光死死的盯着屏幕。
　　“这是第一视角。”
　　“而且，最特殊的地方，在于有着黑屏，如果不是眼力很强，而且有着特别的感觉的话，是很不容易察觉的。只有当把这部分的内容换成了图片的格式的时候，才能够察觉到其中隐藏着黑屏的瞬间。”
　　“正常的视频之中，插入规则时间的黑屏有有什么意义呢？”崔九善有些不解的问道。
　　“难道这是密码吗？如果这是密码的话，应该是不规则才对啊。至少，也应该有两种不同的规则，才能够代替文字。”
　　崔九善首先想到的就是密码。
　　密码的话，最基本的就是长短不同，或者说不同的规则所代表的不同的意思，但是，如果是完全一样的规律的话，反而就不能代表任何意义了。
　　慎岛圣护却是摇头，说道：“还记得我是怎么发现黑屏的么？”
　　“你只是说着视频有些不正常，然后就发现了黑屏的存在。”崔九善也有些疑惑。难道慎岛圣护的眼力就如此高明吗？
　　“是眨眼的频率，人都会眨眼，而这个黑屏，就是人眨眼的频率，而且，是女性眨眼的频率，所以我才会发现其中的不正常。”
　　“原来如此，这就是第一人称视角的意思，说明那个女人正在眨眼，可是，难道这就只是为了说明这么一件事情吗？”
　　“不，她要说明的是，这是那个女人亲身经历过的事情。”
　　“她被人抓起来，进行了人体试验，为了试验某种病毒？”
　　“V病毒，很有意思不是么？”
　　“现在的线索，则是完全在丸山真砂子的身上，丸山真砂子的线索，你有找到了吗？”
　　“只有一条不确定的线索。”崔九善说道。“是很久之前的网络上的流言，说的是在十五年前，政府策划了一起飞机失事的事故，然而，那架飞机之上，却是有着一百八十多人的孩子。最后，那些孩子们都是死去。”
　　“而在这里，有人曾经说，这起事故之后，那一百八十人的孩子的死亡，都是存在着疑点，还有这里，说是在这之后，一百八十多人的孩子，全部进行了手术和治疗，但是，手术和治疗的内容都是隐藏起来的，就连我也没办法获得详细的情报。而在这里，有人却是说，政府实际上是在小孩子的身上做实验，所以才没有将具体的医疗内容公布出来，据说是用了禁忌的技术，造出了某种怪物。他在这里提到，政府使用的就是，就是一种叫做V病毒的特殊病毒。”
　　“可是这个情报，是为什么会落在我们的手上呢？”慎岛圣护有些疑惑，他怀疑这是复仇者V布下的局，但他却是想要跳进去，他想要证明自己比V更加厉害，想要明白V的计划，更想找出V的身份。
　　V病毒，自然让他联想到了V，他直觉这就是V给他的信息，可是他却不知道V的目的。
　　十五年前，政府是否进行了V病毒的实验，又是否制造了怪物出来，或者，那个怪物就是V？他因为政府进行了病毒的实验，所以想要复仇，成为了一个复仇者。
　　他开始沉思着着其中隐藏的深意。
　　……
　　而在另外一边，将情报提供给了慎岛圣护就没有事情可做了的御堂将刚，怎么也找不出与密码相关的情报，然而，当他准备将视频之中出现的数字当成密码尝试一下的时候，他发现再次进入到网络之中的时候，聊天室已经解放出来了。
　　他戴上了眼罩，进入了聊天室之中。
　　他从水井之中，一点点的向外怕了出去，他本以为自己是会从水井之中爬出，结果没有想到的是，自己却是从电视之中爬出。
　　这样特殊的演出风格也算是很有趣味，也是他所熟悉的贞子的风格。
　　虽然不知道为什么，但是他总算是获得了贞子的账号，于是，他开始准备以贞子的名义发出言论，就是准备告知自己的粉丝们自己已经决定打掉孩子，最终回到与大家相关的网络世界之中来。
　　这样的事情御堂将刚已经做过了，曾经有个偶像胡乱说话，之后人气一落千丈，正是他杀掉了那个明星，然后自己力挽狂澜拯救了这个偶像的人气。
　　而现在他也是准备这么做的，打掉孩子当然是个很夸张的事情，很容易引起话题，这也能够让他扮演的贞子重新成为话题人物，然后他也能够很好的挽回贞子的名声。
　　然而，他却是发现贞子的账号，竟然早已经多出了一条很长的发言。
　　“感谢大家的关心，我的孩子已经出生了。还有在询问孩子的父亲是谁的，我不是早就说过了么，孩子的父亲是谁并不知道，因为，对我来说，根本就不存在这样一个孩子的父亲，又或者说，我就是孩子的父亲。如果你们一定要找到孩子的父亲的话，那么我也的确能够找出一个人来，他可是将要和我一起创造这个新生命的人。他的名字，叫做御堂将刚。”
　　御堂将刚一怔。
　　“请不要误会，我并没有跟这个男人有任何的关系，一定要说的话，孩子的父亲是我，孩子的母亲也是我，甚至，就连孩子也一样是我。总而言之，贞子，在今天开始，将会复活，然后，最终获得永生。”
　　“这是她在死前就准备的话么？”御堂将刚没有理会，觉得对方还是很有趣的，在死前设置了这么多的陷阱，但是已经没有关系了，他已经获得了账号，他要开始扮演贞子了。
　　很快，他就开始扮演贞子，他本来就很了解贞子，又特意去专门进行了学习，按照对方的知识水平发言很是困难，但是御堂将刚很快就学习了很多知识，将之运用在了自己的发言上，让贞子的名号越来越大。
　　然而忽然有一天。
　　慎岛圣护告诉他，已经查明了关于丸山真砂子的情报，丸山真砂子经过了政府的折磨，最终身体死亡。
　　但是，她从政府的V病毒实验中，得到了超能力，那个超能力是能够让她继续存活下去。
　　那就是化身成为病毒。
　　病毒的本能就是繁殖。
　　丸山真砂子所说的怀孕，并不是生理上的怀孕，而是病毒的繁殖，病毒的繁殖，就是复制。
　　而他，恰巧通过了对方的门槛。
　　因为他所做的事情，杀死对方，然后按照对方平时的方式去模仿，扮演了对方，于是成为了她，让她再度延续了下来。
　　他已经成为了贞子。
　　而在此时，崔九善发给了慎岛圣护一条信息。
　　“御堂将刚，失去了联系。”


第468章、整形
　　御堂将刚得知自己成为了贞子，很是不能相信，但是，让他去回忆之前的自己，却是已经找不到什么记忆了。
　　他人生中的记忆，只剩下了名为贞子的生命，他以贞子的身份开始在网络上发言，为了学习贞子的说法风格，他甚至去专门学习了贞子的知识点，他从未有过这么热爱学习过。
　　这个世界上没有人比他更加了解贞子，他可以完美的扮演贞子。
　　但是，扮演的越是投入，他就越是难以想起自己。
　　“还好，这应该只是网络世界之中的威慑，说到底，只是一种心理作用而已。”
　　他怎么都不能相信世界上有超能力什么的存在，还有不死之身什么的，复活永生什么的，实在是他不可思议了，只要是个正常人就不会相信。
　　回到现实的世界，他又感觉到了安全感。
　　然而，这却让他无法适应。
　　按照道理来说，他的安全感应该来自网络世界，他很喜欢虚拟世界之中的偶像，对于现实之中的人却一点儿也不在乎。
　　他可以轻而易举的杀掉那些偶像的本体，但却绝不愿意那些偶像的网络角色在网上消失，甚至只是消失一段时间。
　　他是一个重视网络世界超过了现实世界的人。
　　这样的人其实还蛮常见的，只是他特别的严重。
　　然而，到了现在，当他从网络世界之中感受到恐惧的时候，他第一时间还是逃到了现实世界。
　　他无法接受这样的自己。
　　而且，他已经越来越讨厌现实之中的自己，那个真正的自己了。
　　那是一个非常没有趣味的庸俗的人。
　　一个死宅，一个疯狂追星，还将自己喜欢的偶像杀死的罪犯。
　　他没有什么性格上的优点，相貌丑陋。
　　但是，只要扮演成为网络之中的角色的话，他就能够成为偶像，得到许多人的崇拜。
　　起初的时候，他还会觉得，他只是在扮演，自己并不是那个角色。
　　那个被他杀死的人才是。
　　但是后来他却是越来越觉得，自己才是那个真正的角色。那个本体早就应该死掉了。
　　他在网络世界之中呆的越来越多，渐渐的就不再回到现实世界。
　　如果不是因为这个死亡的威胁出现，他是不会回到现实世界的。
　　随着他越来越发现自己对于现实之中的自己没有记忆，没有任何深刻有趣的东西记忆住，他发现自己的人生，似乎已经逐渐变成了贞子的人生。
　　人的记忆，本来就不是什么都能够记住的，能够记住的大多是有趣的人生，印象深刻的人生。
　　而这，正是他在网络之上，扮演着贞子的时候留下的记忆。
　　而在现实之中的自己，丑陋，无聊，只是一个油腻的男人而已。
　　每天的生活就是在网络之中。
　　他觉得自己就是贞子，这样的人生让他喜欢。
　　然而，成为贞子，越是扮演贞子，越是在心中认可贞子，也就代表着自己将要失去自我成为贞子，他心中觉得这是无稽之谈，却又开始感到恐惧。
　　但，即便是如此，他也不愿意放下贞子的身份，他不能允许贞子的消失，他如果不扮演贞子，贞子这个角色就会消失。
　　终于，在长久的犹豫之后，他再次进入网络，成为了贞子。
　　不知道过去了多久，他回到了现实之中。
　　从床上醒来的他，发现自己的身体有了变化。
　　他发现自己的声音变得有些柔和，虽然还有些男人的感觉，但并不是雄浑深厚，而是有着英气。
　　而自己的脸，也不再是那种一看就是坏人的邪恶脸，反而变得细腻起来，兼具男性的英气与女性的柔媚。他只是觉得，有着一种独特的魅力。
　　如果他曾经看过宝冢戏剧的话，他大概就是知道那是一种什么样的感觉了。
　　虽然他更加重视网络世界，对于女人也不感兴趣，但是，他还是下意识的去摸索了。
　　还好，那个东西还在。
　　是的，那个东西还在，但是，却多了更多的东西。
　　他看到了贞子的人设，贞子的人设是拥有超能力的少女，而更加有趣的设定，是贞子是不完美的雌雄同体。
　　而现在，他完美了。
　　贞子在他的身上，获得了完美。
　　……
　　慎岛圣护来到了的丸山真砂子的房间处，却是没有找到御堂将刚的任何消息。
　　远处已经传来警笛声。
　　不得已，他离开了丸山真砂子的房屋。
　　很快，丸山真砂子的房门口，迎来了一伙警察。
　　“别动，安全局！”
　　“准备暴力解决吧。”
　　“立刻准备冲门。”有人指挥着。
　　在短暂的准备之后，随行的机器人破开了大门，领着众人进入到了房间之中。
　　狡啮慎也率先冲了进去，房间之中很是整洁。
　　縢秀星也是跟了进去。
　　“没人，而且感觉有些虚假，怎么说呢，有一种很刻意的感觉，像是还有这么老的纸质书籍，应该是没有人会去看的，这个人却是看的很感兴趣的样子，这不太正常。”
　　“我们这次要抓的人，一样也是不正常的，可是为了追星，就把自己喜欢的明星给杀掉了的人。”
　　“之前探查他，发现他有着扮演自己杀掉人物角色的兴趣，现在，他应该就是在扮演，谁？”
　　“贞子，一个中二病女孩子。网络明星。”狡啮慎也介绍着。
　　然后，他停留在了洗手间的位置。
　　“很浓厚的血腥味。”
　　“老爹，你这样的专家，应该很轻松就闻出来了吧。”狡啮慎也看着宜野座伸元说道：“有的时候，还是需要我们这样的拥有超强直觉的人。”
　　“哼。”宜野座伸元冷哼一声，却是没有说话。
　　而老爹却是在这个时候忽然说道：“不过，不觉得血液的气息，太浓厚了么？”
　　与此同时，一个地下诊所之中。
　　一个昏迷的男人。
　　男人身边，有着另外一个身影，戴着V的面具。
　　“地下医生，准备开始吧。”
　　年轻的地下医生摇了摇头，说道：“你所要我在他身上进行的手术的难度，太高了。不过，我也很想试一试，最终的整形效果会是什么样？要切掉吗？”他比划了几下。
　　“不，是加上新的器官。”


第469章、完美的扮演者
　　“加上新的器官，这已经脱离了整形手术的技术范畴了。”
　　“嗯，不过，还是有这样的技术，器官移植，嫁接的技术。”
　　这个年轻的医生愣了一下，却还是点了点头。
　　“我对这个技术不是很了解，只是知道十五年前曾经有过这样的手术，而且是最为恐怖的一百八十多人的嫁接手术。我擅长的是整形，甚至我开始以为你要给他做的变性手术我也能够做到，但是，你现在想要做出来的手术，要求实在太严苛了。”
　　“实验吧，随便实验就可以了，反正他也是那种死了都无所谓的人。”V毫不在意的说道。
　　“那我就尝试一下吧。”
　　对于这个技术的知识，他也已经了解了，但是，对于这些技术的实际操作，他却还从来没有试过。
　　他很想尝试一次。
　　于是，他开始动起手术来。
　　许久之后，终于，他松了口气。
　　“手术已经完成了，真是辛苦啊，不过，多亏了这些新的技术，最终还是完成了，再过一段时间，你就能够看到效果了，不过，这个人没有问题吗？”
　　“应该没有吧，谁知道呢？”
　　……
　　知不知道过了多久。
　　御堂将刚从昏睡中醒来，他似乎是做了一个梦，梦中，他受到了诅咒，成为下一个贞子。
　　贞子拥有超能力，超能力来自于V病毒，病毒的能力是繁殖，V病毒让贞子在死后依然可以复制，因为他的行为，贞子在他的身上复生。
　　他竟然变成了贞子！
　　“这可真是可怕的梦啊。”
　　从梦中醒来，他的心中忍不住有些惊慌。
　　然后，他发现自己依旧睡在房间的床上，似乎因为睡的久了，他的身体变得有些无力。
　　他从床上起来，看向镜子。
　　镜子之中，是一个美丽的女人，兼具男性的英气与女性的柔媚。
　　“是谁？”
　　他的心中隐隐约约的浮现出一个名字，却有些不能相信，因为，他看到过那个名字的真实身份，丸山真砂子是一个很文雅的女人，但现在，自己却并不是这样。
　　他有些疑惑。
　　“如果我是变成了贞子，那么，我应该是变成之前的丸山真砂子的样子，但是为什么，为什么我不是变成了那样？”
　　……
　　而此时，安全局中。
　　“血腥味太浓厚了，浓厚的简直不像是一个人死后的情形，而且，这种血腥味，混杂了其他的东西。”
　　狡啮慎也吸了口气。
　　“分析出来了么？”
　　“还没有，不过很快就会出来结果了，你有什么猜测么？”
　　“猜测是有的，不过有些不能理解，只是，这个案子跟我们之前猜测的恐怕有些不同了。”狡啮慎也皱着眉头说道。“之前的案情已经很清晰了，御堂将刚就是凶手，他是一个有着精神问题的粉丝，他痴迷于自己喜欢的网络偶像，当偶像的行为不再符合他之前的人设的时候，御堂将刚就会变得愤怒，他认为那些人背叛了自己所设定的角色。就像是常守朱监视官所说的，人们扮演自己的角色，但他，却将扮演的角色视为了真实。他开始杀死那些人的本体，并取而代之，替他们扮演那些角色。”
　　“他已经扮演了好几个角色，但是贞子不同。你们看，这些角色的死亡时间，应该都是自己发布了让御堂将刚不满的消息之后，随后，他们的关注量下降，访问量也下降，只有铁杆粉丝会持续关注进行访问，御堂将刚就在这个系列，然而，突然有一天，从这一天之后，御堂将刚不再访问自己关注的偶像的地址。”
　　常守朱接话道：“这一天，就是他动手的那一天，从那天后，偶像继续发话，但那已经是御堂将刚，他用着他们的账号开始发言，因此，他也就不再需要用自己的账号去访问偶像的地址，关注偶像在做什么了，因为他自己的行为，他自己很清楚。”
　　“是的，所以，贞子，不，丸山真砂子的死亡时间，就很容易推算出来，按照道理，丸山真砂子已经死了很久了，她的尸体也已经被彻底打成了酱汁冲走了。但是，丸山真砂子的房间之中，依旧有着浓厚的血腥味。”
　　“这有什么不正常么，做了那么恐怖的事情，血腥味重很正常吧。”王陵璃华子不解的问道。
　　“因为碎成酱汁了，所以血腥味重，这很正常，但是那么久还那么重，这不正常。当然，作为杀过人的人，御堂将刚可能会觉得这是心理作用，我们，如果知道了丸山真砂子的死法之后，也会觉得是心理作用。但是此时，就是要抛弃自己心理上的感觉，从纯粹理性的角度来进行感受。”
　　狡啮慎也说道：“我觉得，那个血腥味，重的不正常。”
　　“分析结果出来了，那个味道，的确不正常，有催眠的效果。”
　　“用血腥味来进行催眠，这可真是让人想不到。”老爹也有些惊讶。
　　他闻到了血腥味，觉得血腥味很重，但是，他只会因此猜到御堂将刚的杀人手法，觉得这个手法残忍，绝不会考虑到，这其中其实还有问题。
　　人在那个瞬间，都会因为同情，因为愤怒，觉得这是丸山真砂子的怨气，是血腥味不散。就算是理性点，也会将原因放在御堂将刚的残忍手段上。
　　没有人完全抛弃了感情去进行分析。分析那个血腥味的不自然之处。
　　而狡啮慎也，第一时间就察觉了。
　　……
　　“那个女人，并不是贞子，不，应该说，那只是贞子心目中的贞子，第一人称，原来如此。人看自己，都是无法抛下感情，理性对待的，在贞子看来，自己是一个文雅的女人，但是，实际上她是一个男女性同时具备的人，不，这才正常，这才是真正的贞子，这才是贞子的真正设定。我觉得丸山真砂子不符合贞子的设定，但是，只是觉得网络跟现实有着区别，许多网络中的人，现实之中都不是这样，这让我觉得更加愤怒，所以，我杀死了那些不符合网络之中设定的人，我能够扮演的比他们更好。”
　　“我以为，我可以扮演好贞子，于是，最终成为了贞子。”
　　“不仅仅是在网络上，还是在身体上，我都已经染上了V病毒，我已经彻底的成为了贞子，真正的贞子，最符合那个贞子设定的贞子。”
　　他抚摸着自己的身体。
　　他已经完美了。
　　实现了贞子曾经说过的梦想，同时具备了两套器官。
　　他也实现了自己的梦想。
　　曾经，他觉得那些扮演者不够完美，他才能够完美的扮演。
　　现在，他确认了，没有人能够比他更好的扮演贞子。


第470章、透明人的颜色
　　“还是没有找到御堂将刚吗？”
　　安全局中，已经在努力的寻找着御堂将刚，可是，御堂将刚以前就擅长躲避监控，现在，更是没有一点儿消息。
　　“这是一个很凶恶的罪犯，一定要早点找到他。”
　　宜野座伸元很是紧张的说道。
　　“我倒是更加担心这个家伙。”狡啮慎也却是说道。他并不觉得御堂将刚还有作案的机会。
　　为了寻找御堂将刚，安全局花费了很大的气力。
　　甚至就连王陵璃华子都被派了出去，但是依旧是一无所获。
　　这天，王陵璃华子结束了寻找后，却是在回安全局的路上遇到了蓬田医生。
　　“蓬田医生，好久不见。”
　　对于这个医生，她也有些害怕。
　　同时是心理学相关专业的，但是常守朱就会给人很舒服的感觉，而这个心理医生，明明同样很阳光，却总让人觉得阴森森的。
　　“原来是王陵小姐。”蓬田医生一点也不因为王陵璃华子的年纪小就轻视她，反而将她当成了平等的人，这一点，却是连常守朱都做不到，要说相似的感觉的话，王陵璃华子只能想到一个人。
　　慎岛圣护。
　　“最近你们好像很忙的样子，听说只是一个杀了自己喜欢的偶像的狂热粉丝，有必要这么紧张么？”
　　“的确只是这样一个案子，不过，好像又涉及到了其他的人，可能还跟V有关系，你也知道的，只要是跟V有关系的案子，都会变得非常的古怪。”
　　“是的，是人的话，都会对V感兴趣的吧，面具之下的人，究竟是一个什么样的人呢？正因为戴着面具，才让人对面具下的他更加感兴趣。也不知道，这次V又搞出了什么事情呢。”蓬田医生似乎有些好奇的问道。
　　“我也不知道，不过，似乎是跟被杀的人有关，好像那个被杀的人，其实并没有死去的样子，可能就是V弄出来的，而那个V，似乎跟十五年前的某个事件有关。狡啮慎也监视官正在朝着这个方向追查，他似乎觉得，V就是十五年前事件的相关者。”
　　蓬田的面色一变，随即立刻又恢复了温和的表情。
　　“原来如此，还涉及到了以前的事件呢，果然很是神秘啊。说不定，他还只是在故意引导人朝着这个方向调查呢。”
　　他看着路边，忽然面色大变。
　　他连忙转头对着王陵璃华子说道：“刚刚好像看到了一个熟人，对不起了。失陪一下。”
　　“没关系的，蓬田医生去吧。”王陵璃华子很是友好的说道，等到蓬田医生离开之后，笑笑说道：“原来蓬田医生也有感兴趣的女人，只是兴趣跟别人有些不一样，原来他喜欢这个风格的女人，这样看来，他也是个很正常的男人啊，害怕什么的，果然只是错觉么，就像是狡啮慎也监视官给人的错觉，现在也感觉他一点儿都不可怕了啊。因为熟悉了么？”
　　王陵璃华子看着蓬田医生向着一个女人跑去，那个女人，跟一般的女生不一样，有点英气，但跟常守朱那种不同，有一种很特别的感觉，仿佛性别很是暧昧。
　　而蓬田医生却是匆忙的追着那个女人。
　　他感觉到了熟悉的气息，那是某种手术的感觉。
　　他经历过这样的手术，对于这种感觉自然很是熟悉。
　　“十五年前的事件，最近，那个事件似乎有被人追查的迹象，然后我就发现，十五年前的那场手术的相关情报，也有被人研究过的迹象。现在，就看到有人似乎经历过了同样的手术。V，你的目标是我么？”
　　本来，蓬田只是一个对V感兴趣的人，他甚至想要见一见V，是对V感到好奇，也是想要看看V是怎样看待自己的，又能否与自己进行合作。
　　十五年，他曾经经历过一场事故，事故之后，一百八十四人死去，唯有一人幸存。
　　他就是那个幸存的人。
　　在那次事件之中，他被动用了一种手术，将事故之中一百八十四人的器官移植到他身上的技术。
　　因为这种技术，他活了下来，也成为了无法被西比拉先知系统识别的透明人。
　　对于那样的技术，他不仅熟悉，甚至连自己也已经掌握了。
　　然而最近，他发现那场事故的事件有被人调查的迹象，于是他立刻警觉的怀疑上了警方，并且试图从王陵璃华子那里探知到线索。
　　而从王陵璃华子那里得到的答案，是跟V有关。
　　V很可能注意到了他。
　　这个信息，并没有让他感到畏惧，反而十分兴奋。
　　有生以来，第一次被人发现了。
　　也许，在V的眼中，自己不再是一个透明人了。
　　那么，在V的眼中，自己又会是什么颜色呢？
　　他想要向V询问出自己一直在追寻的问题，他想要得到那个答案。
　　WC。
　　What color?
　　“你好，这位小姐，请问可以有幸得知您的名字吗？”
　　街头，蓬田医生很是礼貌的询问着。
　　“我的名字吗？我叫做山村贞子。你可以叫我贞子就好了。”女人回答道。她落落大方，仪态优雅，虽然看上去很虚假，但让人觉得很有气质。
　　虚假而不虚伪，就像是那些演员在演戏一样，明知道是演戏，但却并不觉得他是不认真的。
　　蓬田觉得有些奇怪，但却并没有在意。
　　他友好的询问着关于山村贞子的一切，结果得知，贞子小姐只是一个演员，并不怎么出名。
　　“原来蓬田医生是心理医生吗？真是太好了。”
　　“贞子小姐有什么心理上的问题吗？”
　　“是的，是关于演戏的问题，最近，我演的戏很奇怪，因为编剧那边太过分了，竟然用了一个同样的名字，让我出演一个同样叫做山村贞子的角色，虽然那个角色设定会有些不同，而且还有前世什么的，但是，因为一样的名字，又是一样的形象，带给了我很大的苦恼，就是，稍微有时候，会分不清到底是在现实之中，还是在拍戏。”
　　“原来是这样的啊。那还是真实相当大的麻烦呢，演员经常会出现这种问题呢，因为演戏的时候代入的过深，结果没有入戏太深无法出戏。同样的名字的话，的确是会加大这个影响，因为不同的名字，很容易就形成一种仪式感，通过不同的名字将自己带入戏中，带出戏外。而相同的名字，就让两个世界的界限开始模糊了。”
　　“是这样的吗？看来要跟监督说一下了呢。不知道能不能改主角的名字呢？多亏了蓬田医生，让我安心了许多呢，啊，到了回家的时间了， 我该回家了。”
　　“那么再见了，贞子小姐。”


第471章、何者为真，何者为幻？
　　蓬田医生道别着。
　　但他的再见，是很快就会再见的意思，因为他准备跟踪贞子小姐，查明她的身份。
　　而在不远处。
　　一个男人正凝视着这一切。
　　白发的男人戴着兜帽，遮蔽了自己已经变得丑陋了的面容。
　　然而那边，却是很快就有人开车接走了贞子。
　　蓬田医生却是惊讶的发现，那个车子已经消失了。
　　“光学迷彩？是全息投影吗？”
　　他抛下了找寻贞子的想法，对方的准备很足，不是这么容易找到的。
　　他开始在网络之上寻找，很快就发现了一个关于贞子的情报，说的是新拍的戏，内容讲述的是关于鬼怪的故事，贞子正是其中的女鬼。
　　贞子被一个男人上过之后抛尸在井中，形成了诅咒，之后会通过录像带诅咒别人，只要人看过了录像带，鬼怪就会从电视之中，从贞子死亡的井中爬出。
　　“你认为，这样的故事，跟那个贞子有关系吗？”
　　楼顶之上，慎岛圣护询问着崔九善。
　　“不一样吧，虽然同样叫做贞子，但是应该只是偶然，御堂将刚跟我们描述过那个贞子，也就是丸山真砂子的相貌。他说，丸山真砂子，是一个很有人妻感觉的女性。而这个贞子，却是一个更加男性化的女人。”
　　崔九善有些怀疑。
　　他们发现御堂将刚失踪后就去寻找御堂将刚，慎岛圣护还将主意打到了安全局的头上。
　　然而，怎么都没有能够发现御堂将刚，御堂将刚就这样从这个世界上消失了。
　　于是慎岛圣护开始追查贞子，最终却是发现了另外一个贞子，就是现在他们在追踪的人。
　　这个贞子是一个演员，但是每次出现消失也是很神秘，很难找到她。
　　而这次，她却是跟另外一个人接触了。
　　“这个蓬田的身份，可以查出来吗？”
　　“身份倒是可以，没有什么不正常的，看起来很普通。”崔九善立刻回答道。
　　“就是普通才比较奇怪。”
　　慎岛圣护说道。“还有御堂将刚，他真的杀死了贞子吗？还有这个贞子，还记得我们为什么怀疑她吗？因为她更加符合贞子的人设。”
　　“但是正因为这样，才不正常啊。御堂将刚也杀死过自己喜欢的偶像了，他们都是不符合自己的设定的，网络世界，说到底是虚假的世界，很多人在上面的设定，只不过是用来骗人的，人妖什么的都是常有的事情，更别说是性格形象之类的东西，偶像们都是在营造一个人设来骗人的。”
　　“是的，所以正常看来，御堂将刚杀死的人，不符合贞子的人设所以被他杀死了，才是正常的。但是，也因此，按照那个设定，贞子的V病毒会让她永生，那么，她也应该活成丸山真砂子的样子。但如果，贞子一直都是符合设定的呢？丸山真砂子家中的血腥味实在太重了，而且那个味道不对。”
　　这个血腥味太重了，对于狡啮慎也来说，是可以发现的东西。而对于慎岛圣护来说，是一下子就察觉到了的东西，原因很简单，他太清楚杀了一个人解体成为肉酱之后，在多少天之后的血腥味应该是什么样子了。
　　旁人会因为感性和恐惧而判断错误，狡啮慎也抛弃了感性所以有了准确的判断，但慎岛圣护，实在是太熟悉这其中的差别了。
　　“所谓的V病毒让人永生当然是做不到的，但是，如果这是一种精神上的疾病，是一种妄想症，是在扮演呢？当然是有办法做到的。”慎岛圣护越说越是兴奋。“V病毒指向了十五年前的意外事故，按照结果来说，最后，一百八十四人死去，只有一个幸存者。或许，十五年前的事故的确是一场实验，对他进行了V病毒的实验，他开始变得异常，并且开始实施复仇，为那些死去的孩子复仇，为更多的存活在这个世界上的人复仇。”
　　“他喜欢让人在犯罪的过程中死去，罪犯一定要抢劫银行成功，总是在成功的时候，被他以另类的手段击杀，他甚至不会亲自出手，那么，如果他要出手对付御堂将刚，会以什么手段执行呢？”
　　慎岛圣护说着，冷冷的笑了起来。
　　“恶趣味，他会继续他的恶趣味。御堂将刚想要完美的扮演成自己喜欢的角色，绝对的符合人设。于是，V实现了他的梦想，将他变成了自己喜欢的角色，也就是，贞子。”
　　“人妻文雅的女子不符合贞子的设定，但是，兼具男性英气与女性柔美的形象一定符合。现在，御堂将刚成为了最完美的贞子了。”
　　崔九善惊讶无比，张大了嘴巴：“可是，御堂将刚是男人啊，贞子的话，设定可是女人，不对，是双性人。”
　　“所以，他被实施了变性手术，不，准确的说，是器官移植，他的身上，想必这个时候，已经多出了另外一套器官吧。”
　　“可是，他为什么不来找我们，不跟我们联系呢？”崔九善不解的问道。
　　“因为，他已经被催眠了。那个血腥味，应该是为了掩盖催眠气体的气味，从一开始，御堂将刚就已经被催眠了，他以为自己杀掉了贞子，但是贞子，或许就是V，他从来就没有死，他将御堂将刚催眠，让他遗忘了自己的过去，然后灌输给他贞子的记忆，让他变成了贞子。当然，只是这样的话，御堂将刚一醒来，就会发现自己其实是一个男人。于是，V对他动了手术，对他进行了脸部的整形，让他变成了一个女人的面貌，然后，给他修改了身体的其他部位，甚至安上了一套女性的器官，等到他醒来的时候，就更加确定自己就是贞子了。当然，就算是这样，超能力V病毒什么的，也是依旧弄不出来，于是，又有了演戏的身份，这一切都只是在演戏而已。当无数次被这样洗脑之后，他还能够分清，哪一个是现实，哪一个是虚幻吗？”
　　“一个无法分清现实和虚幻，为了虚幻的设定杀死了现实之中真人的凶手，最终，沉迷于虚幻，化为了虚幻的设定，而他自己的那一份真实，却是已经被当成了虚幻，也许，仅仅只是他演出的某一场戏剧。虚幻化为了真实，真实却化为了虚幻。御堂将刚没有死，他杀死了那么多真实的人，却没有杀死一个虚幻的角色。于是，他真实的身体依旧存活在这个世界上，死去的，仅仅是一个叫做御堂将刚的意识。这就是V的复仇。”
　　“而现在，我已经找到V了。”


第472章、王见王
　　“我已经找到御堂将刚了。”
　　安全局中，狡啮慎也开口说道。
　　“什么？他在哪儿？”宜野座伸元最为紧张的问道。
　　“跟我来吧。”狡啮慎也说着，带领着众人去寻找御堂将刚。
　　然而，他带着众人却是出现在一个片场。
　　“午夜凶铃？这里，御堂将刚就藏在这个片场里吗？他是什么身份？”宜野座伸元疑惑问道。
　　狡啮慎也伸手指向了刚刚拍完戏，显得有些憔悴的女主角，贞子。
　　“御堂将刚是一个男人。他的形象是这样的。”宜野座伸元伸手打开了手表式的联络终端，展示了御堂将刚的照片。
　　“整容手术，变性手术，做到这样的事情，并不是不可能的。不管是整容还是变性也好，有一点是比较难改变的，就是身高。虽然可以拉高一些，但想要变矮是很困难的，而从男性变成女性，身高是没变法变矮的，当然一般也没有人想要变矮。不过还好，设定之中，贞子就是一个很英气的角色，所以，他很适合。”
　　“也就是说，御堂将刚杀死了自己喜欢的角色之后，开始扮演他们，之前他是在网络上化身为他们进行扮演，而这一次，他是在现实之中化身为了自己喜欢的偶像进行扮演。”
　　狡啮慎也向着众人解释着。
　　“我查询贞子相关的信息，最终找到了这个贞子，本来觉得只是同名，但是却发现这个贞子跟那个贞子网络上的虚拟设定有着微妙的融洽感。本来的话，虚拟的设定，而且是明显不实际的设定，应该是完全不必在意的，但是换成御堂将刚这样一个家伙，说不定他对这个设定反而更加在意。于是，我终于找到了他，从身高上做出了初步的判断，认为他就是御堂将刚。”
　　很快，安全局就带走了贞子，并对他进行了详细的检查。
　　“他的身体被动过了手术，但是很多细致的地方，检查过后发现完全契合御堂将刚，犯罪分子有做整形手术过的先例，但是变性，不，像御堂将刚这样的还是很难找到先例的。
　　“我们进行了审问，他解释了自己过去的一切，他坚定的认为自己就是贞子，完全不认为自己只是一个虚假的角色。”
　　“这也是当然，一个雌雄同体的人，说不来就会让人觉得虚假，然而，假如一个人一伸手就能够摸到自己的身体，确认自己的身体的话，他的身份自然不可能是假的。”
　　安全局也进行了一番审问，最终没有得到任何有用的情报。
　　而且，他们还必须要放走御堂将刚，御堂将刚没有留下任何证据，他们无法证明御堂将刚杀人了。
　　这并不是最重要的，因为在这个时代，在日本，证据不是最重要的，心理测量系统的犯罪指数测定才是最重要的证据。
　　然而，经过测量，御堂将刚的犯罪指数非常的低。
　　“这不正常，御堂将刚之前还刻意的去躲避监控，这说明他心里有鬼，他一定很清楚自己的心理测量指数，所以他才会躲避。但是现在，明明他没有改变，但是犯罪指数已经几乎消失了。这算什么？”
　　佐佐山光留很是惊讶，他不能接受一个罪犯就这样逍遥法外。
　　“这不应该是V的风格才对，他还没有复仇。”
　　“这就是V的风格，他已经复仇完毕了，也许，御堂将刚的确已经死了，所以，现在活着的人，应该是贞子，至少，现在她的心理测量指数，是属于贞子而不是属于御堂将刚的。”狡啮慎也摇了摇头。
　　……
　　蓬田，回到了自己家中。
　　忽然，他感觉到房间之中有着其他人的身影。
　　一个戴着兜帽的白发男人坐在沙发上，他习惯坐着的位置。
　　“你是？”蓬田医生皱起了眉头。
　　“好久不见了。”慎岛圣护轻声说道。“有些惊讶我现在的面容吗？没有认出来吗？的确，有些吓人，这是我亲自毁掉的，并不只是刀伤，光靠刀划掉脸，可没有办法从那只猎犬的手上逃掉。”
　　“标本事件中，你破坏了我的计划，但是，你却没有直接取走我的性命，这实在是太给我机会了。事后狡啮慎也虽然追捕了我，但是却没有抓住我。你一定也想到了我会逃走，但是没有想到，我竟然就这样消失了吧。那个时候你大意了，没有直接将我杀死，也没有直接将我交给狡啮慎也，我看出来了，你是一个有着强烈艺术追求的人，所以，还没有达到你想要的结果的时候，你就不会直接杀掉我，就像是御堂将刚你也没有直接杀死一样。”
　　曾经，在标本事件之中，常守朱破坏了慎岛圣护的计划，救走了佐佐山光留。
　　随后，慎岛圣护却是就此消失了。
　　曾经，常守朱还特意询问王陵璃华子的学习有没有一个相貌俊美的老师。
　　她是以为慎岛圣护依然是男神脸，还可能混进樱霜学院。
　　但是慎岛圣护却是自己将自己毁容而逃脱了。这样的脸，他自然也没有什么机会可以混进樱霜学院了。
　　“为了达到彻底认不出来的效果，我可不是用的什么刀割的手法，是用的化学药剂毁容的。”
　　蓬田一下子就知道了慎岛圣护的身份，他也不是白在安全局待了这么久的。“我有些奇怪，就算当时是事态紧急，你只能用毁尸灭迹的化学药剂将自己毁容，但是现在不同了吧，现在没有人知道你的身份，你完全可以再做一个整形手术将自己恢复过来，就算是害怕自己的身份暴露，你也可以换一张脸，这并不困难啊。”
　　慎岛圣护摇了摇头，说道：“换一张脸，并不难，但是没有必要。我并不想那样做，我现在已经彻底的喜欢上这一张脸了，很恐怖，很可怕，但也能够随时随地的提醒我，我是因为谁，才变成这样的。”
　　他顿了顿，忽然说道：“千万不要以为我是憎恨啊，我一点仇恨你的心都没有。因为你，才让我真正找到了活着的意义，因为你，才成就了我啊！”
　　“有生以来，第一次，内心的空虚，被填满了。”
　　“所以，我会回报这份恩情，将你造就。”
　　“我要看着你，成为真正的怪物，深渊之中的怪物，没有名字的怪物。”


第473章、铃声
　　“名字？”
　　蓬田叹了口气。
　　“没错，名字，名字即是开关。贞子，不就是如此么？”慎岛圣护说道。“V的名字，不也是如此么？”
　　他认为自己已经看穿了复仇者V。
　　贞子是一个演员，演员在演戏的时候，会使用另外一个名字，这个名字就是片场之中的身份。
　　而人们在网络之上的时候，也会有另外一个名字，就是网名。
　　网名本身没有意义。
　　但是，当自己看到网名的时候，心中就已经认为自己是另外一个角色，在网络之中的自己，已经不再是现实之中的自己。
　　所以，网络之中的角色，可能温柔，可能光明，甚至可能易怒，可能邪恶。
　　但这都只是主人为自己附加的一个设定而已。
　　现实之中的他们，可能只有一种属性，叫做现实。
　　所以，人迟早就会背叛自己的角色，导致人设崩坏。
　　“你想要夺走我的名字？”蓬田医生冷笑了一声。“可惜，我早已经没有名字了。”
　　“你抛弃了现实之中的自己，成为了货真价实的V，将复仇当成了自己的使命，用假面掩盖了自己的面目。但是，你以为这样，就可以抛弃过去了吗？让我来揭开你的假面吧。”
　　“鹿矛围桐斗。”
　　蓬田医生，正是鹿矛围桐斗，他心中一紧。
　　而就在此时，一个身影撞破窗户，进入了房间之中。
　　那是一个面容显得有些苍老的男人。
　　但是，他的身体却显得格外的有力量，身体落在地上的时候，还发出了重重的一声。
　　他的手上，提着一个女人，正是贞子。
　　“十五年前，你因为很多人的身体而活了下来，于是，你认为是他们拯救了你，你想要为他们复仇，同时，你开始妄想自己是拿一百八十四人的延续，你开始扮演他们，并且拥有了各种各样的身份。一个人扮演了一百八十四人，真是了不起。甚至有着各种不同的技能，你比御堂将刚真是可怕多了。”
　　“你的超凡能力，有手术甚至改造的功效，也有你自己的锻炼，甚至，还有心理催眠的效果吧，你能够扮演一百八十四人，擅长心理催眠，甚至能够通过心理暗示让御堂将刚忘记自己的过去成为贞子，你也能够通过心理暗示将自己催眠，解除自己身体的限制器，拥有超人一般的身体素质。”
　　“催眠了自己的超人，复仇者V么？这就是你的本体啊，我可是找了你很久了啊，听说，你也在找我？”
　　那个提着女人的男人笑了起来。
　　“御堂将刚我已经带来了，真是可笑，竟然变成了这样一个女人。”他一脚踩在御堂将刚的身体上，让御堂将刚用贞子的身体，发出了痛苦的呼声。
　　“你们是什么人？”御堂将刚眨着眼睛，不解的问道：“我是贞子，我只是一个小演员，你们绑架我也没有什么用，而且我也不是很漂亮。”
　　“这可真是可怕的催眠效果啊。御堂将刚。我不相信，一个人可以彻底忘记自己的过去的，人是有身体的本能的，就算你的记忆之中已经没有了御堂将刚，但是，你的身体之中，还必然铭刻着属于御堂将刚的记忆。”
　　“安心吧，我还记得很多年前的许多特殊的刑罚，可以一点一点的尝试，一定可以让他回想起自己的过去。”老男人笑着说道，开始撕扯掉御堂将刚的指甲。
　　御堂将刚发出了撕心裂肺的叫声。
　　“还真是粗暴野蛮的做法。”蓬田医生冷声说道。“不过，我很好奇，你们是怎么将目标放在我的身上的。”
　　“的确，就算是有十五年前的事件，最多也只会怀疑到鹿矛围桐斗的身上，我无法确认你就是鹿矛围桐斗。但是，V还有另外一个不好的习惯，那就是喜欢贴近现场，近距离的观察那些罪犯，他很享受，这些罪犯在目标达成的时候，死在他的恶趣味之下。不仅仅是如此，V也是在确认，那些人是不是该死，有没有救赎的必要。而在上次的事件中，我开始怀疑V就是安全局之中的人，最终，我开始怀疑的是狡啮慎也，因为他能够近距离接触到罪犯。但是，我忽然发现，王陵璃华子在被人进行心理治疗。我忽然想到，其实，V并不一定要接触现场，他也一样可以近距离观察到王陵璃华子，确定她有没有受到我的影响。”
　　“王陵璃华子被V刻意引进了案件之中，就是要让她见识掉凶案的残酷，打消她的犯罪冲动。但是，如果直接杀死她，她还没有动手，V不会做这样的事情，V的杀人，都是钓鱼，如果能够管住自己的话，就不会被V所杀，但是，如果不能够长时间了解王陵璃华子的心理状态，又很容易让王陵璃华子直接杀人，这又会让无辜者身死。所以，V一定在王陵璃华子的身边，而且能够监视她的心理状态。”
　　蓬田冷哼了一声。
　　“所以，我的职业，乃至于跟王陵璃华子的接触，让你怀疑了？”
　　“但是，我还是要告诉你一件事情，我并不是V。”
　　蓬田说着。
　　慎岛圣护举起了一个简单测量心理指数的装置。
　　“系统错误，未探测到心理指数。无法识别。”
　　“这就是无法找到你的原因吗？”慎岛圣护笑了。他越发确定，蓬田，也就是鹿矛围桐斗，就是复仇者V，也是将他逼迫搭配毁容逃走境地的人。
　　“泉宫寺丰久先生，麻烦你加大力度。”慎岛圣护站起身来，走到了御堂将刚的身边。
　　“现在，可以回答我，你的名字是什么了吗？”
　　“山村，贞子。”御堂将刚坚定的说道。“我是山村贞子，我不知道你们在说些什么。”
　　“疼痛，乃至死亡的恐惧都未能将你从催眠之中解除，都不知道，是你的催眠厉害到了这样的地步，还是御堂将刚你的意识足够坚定，看来，我似乎真的是没有办法将你拯救回来了。不过，你可以实现你的理想了，你真正的，成为了你喜欢的角色，活成了你曾经梦想的样子。恭喜你了。”
　　而御堂将刚却是在这个时候，忽然喊着：“V先生，V先生，请救我。”
　　他的手伸着，想要挣扎。
　　泉宫寺丰久想要阻止，慎岛圣护却是示意他停下来。
　　御堂将刚处于惊慌失措的状态之中，一边喊着求救的话，一边伸手按向了手表的联络装置。
　　“V先生，救命！”
　　求救的电话打了出去。
　　叮铃铃……
　　电话的铃声在房间之中响起。
　　蓬田医生低下了头，看向了自己的联络装置。
　　他点下了确认。
　　“喂……”


第474章、最后的选择
　　“看来是无法说明了呢。”
　　蓬田医生的身影在那一瞬间消失。“不过，还是要感谢你啊，V。”
　　慎岛圣护先是一愣：“光学迷彩？”
　　“不，是全息投影，不过，这是很微妙的用法啊。稍微有些不同呢。”
　　“擅长的方向不同啊，不愧是能够扮演任何人的角色啊。”崔九善的声音传来。
　　“不过还是没有用的。因为我已经不再是从前那个败给V的我了。”泉宫寺丰久双眼发红，冲了出去。
　　房间之外，听到后面的人追来的声音，鹿矛围桐斗有些吃惊：“那个家伙，不应该是一个老爷爷么，虽然这样的人我也见过，但是这个身体素质也太好了吧。不，这根本是非人类啊。对方追的这么快，这不是直觉或者判断，而是有能够看穿全息投影的技术。”
　　“这双眼睛，果然不同凡响，虽然还是无法看到你的真容，但是，已经可以确定你的方位了。”泉宫寺丰久迅速的追了出去，他的手中提着一管猎枪。
　　全息投影，是在现在的时代一项普遍运用的技术。
　　像是每个人都会有全息投影，比如可以装成自己的网络角色形象。
　　而在警方，还有专用的全息投影形象，警方出警的时候会使用那样固定的形象，男的叫太郎，女的叫花子。
　　之所以如此，是因为可爱的形象更加容易让人觉得放松，减少了人们的抵触心理，也能够有效的降低精神污染。
　　而更高明的人，能够用全息投影伪装成其他人的形象，甚至可以改变一些事物的形象。
　　崔九善就很擅长这样的技术，他既能伪装成其他人，也可以改变一些东西，施加一层全息投影的伪装，这就是他和慎岛圣护能够到处游走而不怕被抓的原因。
　　当然，改变周围的环境，甚至让人产生精神错觉，而让人分不清方位，再对自己进行伪装，从而达到隐形的效果，这是崔九善也能够做到的，这种做法，基本上都是在固定的地方做，是从警方追捕的时候逃脱的办法。
　　但是鹿矛围桐斗所做的不是这样，他还是全息投影，只是改变了一个人身上的全息投影，就像是太郎花子一样，只是，他巧妙的达到了隐形的效果。
　　这是他从贞子上车之后的汽车消失上面学来的。
　　贞子坐上汽车然后消失，这并不是语言文字上的一种夸张描述，而是当时的实际情形，当然，那个汽车不是穿越瞬移了，也不是真的隐形失踪了，而是使用了全息投影技术，达到了一种光学迷彩隐身的效果。
　　当然，这并不是理解了就能够做到的技术。
　　全息投影，是一项需要想象力，也需要实际技术的东西。
　　就像是3D人物模型的制作，同样的技术是一样的，但是有人捏人就是三年动画，有人捏人就是想要舔爆。
　　像是安全局那种，制作一个形象，已经算是不错的技术了。
　　而鹿矛围桐斗可是制作了许多个精细的人，每一个人的模型都是如同真人一般，甚至让人分辨不出他的真实身份来，这种全息投影的技术，甚至让人无法知道他的真实面貌。
　　他一直都是使用全息投影在跟安全局的人接触，结果却没有人发现他用了全息投影。这种技术，就像是用3D捏人的系统，捏出一个真实无比的人，就像是用画笔画出来照片一样的技术。
　　也只有他这样擅长精细制作的人，才能够抓住那个拟光学迷彩的全息投影的技术难度，进而学会。
　　当跑出房屋之后，鹿矛围桐斗再也没有办法隐身了。
　　这种隐身，说到底还是全息投影，要有模型才能投影，在房间之中，在房间之外，到了室外，环境不同，投影不同，并不是一个无形的投影，而是数个不同环境下的投影，他也只有在自家的环境中才能制作出来，再厉害就没有制作投影了。
　　泉宫寺丰久追出来，却是有些迟疑了。
　　他可以在房间之中动手，但是，出了房间，他却是不好动手了，他毕竟只是一个罪犯而已。不能在大庭广众之下追杀别人。
　　他回到房间之中，无奈说道：“让他逃掉了。”
　　“没关系，我又不是来杀他的，只是来见他的，这里你们先搜一下吧。我来安慰一下御堂将刚先生。”
　　慎岛圣护不以为意，他知道复仇者V的身体素质很惊人，抓不到本来就是正常情况，他也没有放在眼里。
　　他低下身，对着御堂将刚说道：“没有关系了，复仇者V已经离开了，你已经自由了。”
　　“我好害怕。”御堂将刚说道。
　　慎岛圣护让她睁开眼睛：“睁大眼睛，不要害怕，让我将你的视力恢复到从前的视力。如果我没有猜错的话，应该是有，果然，隐形眼镜。”
　　慎岛圣护从御堂将刚的眼睛之中取出了隐形的眼镜，他拿出了一副眼镜。
　　“这算是你最后遗留的物品了，我发现你跟贞子之间，有一个不同，只是非常细节的一个部分，就是关于视力。你的视力并不是普通人的视力，平常需要戴着眼镜才能看清，虽然这区别不是很大，但是，对你来说，是确实存在的，戴上这副眼镜，你应该会有一种熟悉感，怎么说，这都是你戴过很久，适应了的眼睛，男士的眼镜。”
　　慎岛圣护给御堂将刚戴上眼镜，御堂将刚很是惊讶，这明明是男士的眼镜，他戴上之后，却感到很是适合，而且，感觉很是舒服。
　　他感觉自己的眼睛看的很清晰，而且，尤其没有很难受的感觉。
　　而且，在摘下隐形眼镜之后，他感到特别的舒服，只是，似乎自己看不到什么东西了。
　　就像是失去了某种启示一般，自己不知道该做什么了。
　　但是，又有一种解脱的感觉。
　　“御堂将刚，这个名字，好像有些熟悉。好像是，很久很久以前，听到过这样一个名字，是谁？虽然不知道是谁，但是好像有某种印象，一个无趣的，只会模仿别人的男人，那个人是谁？”
　　“是我，我就是御堂将刚，那个隐形眼镜是V的暗示，现在，终于消失了。不，这才是V的暗示，最后的选择。他需要的，不是催眠下的我的回答，是清醒的我的答案。”
　　“否定自己的理想，重新成为御堂将刚，还是放弃御堂将刚，彻底成为山村贞子。”
　　他，缓缓的，戴上了属于自己的眼镜。
　　房屋之外。
　　隐形的车中。
　　直播的视频之中，联络中断。
　　常守朱枕着方向盘，轻轻叹气。
　　“真遗憾啊，再见了。”


第475章、你能够原谅这个给你带来伤害的人吗？
　　一个英气的女人，戴上了一个土气的眼镜。
　　他又回忆起了他的过去。
　　名为御堂将刚的人生。
　　他很是不喜欢这个人生，心理指数不佳，色相浑浊，长相平凡，没有什么特殊的能力。
　　在这个世界里，他虽然不是底层，但却只是被人压榨的层次。
　　但是，现在他不一样了，成为了一个演员，体验到了不同的人生。
　　单纯的这样的人生其实已经很不错了，他也很喜欢这样的人生。
　　可是，他喜欢的只是扮演，终究是扮演。
　　就像是人们总说有人沉迷在虚幻的世界里分不清现实了。其实恰恰相反，正因为能够分清现实，才会沉迷在虚幻之中，知道自己什么时候都可以脱身，才能够身心全部沉浸进去。
　　他能够将那些虚拟偶像的本尊杀死，并且扮演的比他们更好，并不能证明他更适合那个角色，只是因为他可以不在乎，他可以随时离开。
　　他看似疯狂，看似沉迷，其实，却一直清醒。
　　所以，这是很有乐趣的事情。
　　但是V却是不同，V使用了催眠的方法，让他逐渐遗忘了自己的过去，甚至真正的分不清虚拟和现实了。
　　常守朱本来就擅长制作虚拟现实，这是她曾经擅长的游戏制作，她曾今被困在虚拟现实之中，而后来也在加速世界之中，对于虚拟现实的制作很有理解。
　　当然，这种造出来的东西，大多都是游戏，简单来说，就是画风不同。
　　可是，就像是鹿矛围桐斗用全息投影能够伪装成其他人一样，凭借的就是画风，超写实的画风，让人分不出真假来。
　　常守朱为御堂将刚安排了几个世界，首先是他明确清楚自己所在的虚拟世界，他知道自己在虚拟世界中。
　　然后，他以为自己回到了现实之中，其实，他仍旧还在虚拟的世界中，他所经历的一切都是演戏，所看到的一切不是VR就是全息投影。
　　所以，他到最后也分不清楚真实与虚假了。
　　他无比符合他对自己的设定，扮演的角色无比之好。
　　可是，他怎么能够允许自己的人生只是被扮演出来的，他的身体，也是被整容手术所做，尤其是下半身，更是搞的不男不女。
　　只要想到自己的身体，他就充满了仇恨。
　　他一定要向那个V复仇。
　　然而，当他涌现出这个念头的时候，就已经做出了错误的选择。
　　轰的一声响。
　　他的肚子被炸开了。
　　剧烈的疼痛让他叫喊出声。
　　然而，肚子里面却传来了一个熟悉的磁性声音。
　　“御堂将刚，你已经做出了你最后的选择，还记得那些被你杀死的人么？他们的死因是什么？背叛了自己的角色，没错，他们做出了不符合自己人设的行为，他们抛弃了自己设定的角色，回到了现实。他们背叛了自己的角色，所以，你杀掉了他们。”
　　“在你看来，你是正义的，我可以杀死你，却也无法否定你的正义。所以，我为你准备了这样的戏剧。你想要成为贞子，毫无疑问，你已经成为了贞子。你完美的扮演了这个角色，比那些人都要做的好，因为，你是彻底的成为了贞子。”
　　“但是很遗憾，当你回忆起自己的过去的时候，你并没有从中得到任何启示。如果你认为自己是正义的话，那么此时此刻，背叛了角色的你应该死去。如果你杀死他们的行为是错误的，那么，你应该得到惩罚而死去。没有能够原谅我的你，注定也得不到那些被你杀死之人的原谅。”
　　杀御堂将刚容易，但这不是常守朱的目的。
　　她要做的，是要么消灭御堂将刚的意识，让他成为贞子，要么，让他死在自己的逻辑之下。
　　“在虚拟的世界之中，你看到了神的启示，你猜的没错，你所佩戴的眼镜，是特殊的VR装置，我刻意的引导了其中的内容，让你听从了我的暗示。但是，丢掉了眼镜，摆脱了暗示，并不代表着，你就能够从我的掌控之中离开。相反，那才会让你变得危险，因为，那个眼镜不仅仅是引导你的工具，也是保护你的装置。”
　　“我对你动了手术，但是，并不仅仅只有移植器官，也包括了，在你的身体里，放入了炸弹，以及，这段录音。”
　　“当然，这炸弹的威力并不巨大，甚至不会让你就此死去，但是，你想要逃走已经是不可能的事情了，而与此同时，报警的信号也会发出。”
　　御堂将刚睁大了眼镜，看向了慎岛圣护。
　　慎岛圣护摇了摇头，说道：“已经时间不多了，没得救了，而且，我们要离开，是不可能带着你的。”
　　他起身说道：“警察就快要到了，我们也离开吧。”
　　泉宫寺丰久冷冷看着御堂将刚。
　　慎岛圣护却是摇了摇头。
　　“没有必要。”
　　几人转身离开，只留下地上的御堂将刚一人。
　　躺在地上，看着同伴们一个个离开，四周的声音似乎也变得安静了下来。
　　原本剧烈的痛苦，因为太过于疼痛，反而变得逐渐麻木了。
　　因为失血过多，他已经感受不到疼痛了。
　　越是麻木，脑子里反而越是变得清醒。
　　能够清楚的感觉到自己即将死去。
　　自己是作为御堂将刚死去，想到这里的时候，就感到非常的憋屈，而且，还是这样的样子，就算是死后，自己恐怕也会成为一个笑柄。
　　终于失去一切了，连自己引以为傲的信念，也终究只是一个笑话而已。
　　警笛声响，他却是已经闭上了眼睛。
　　眼睛之上，还戴着一副眼镜，那已经是他最后的身份证明。
　　……
　　狡啮慎也冲进了房间之中，看到了地上的尸体。
　　“这是贞子小姐。”身后的佐佐木光留忍不住惊呼。
　　狡啮慎也看着尸体，拿起了眼镜，说道：“不，他是御堂将刚。”
　　……
　　慎岛圣护几人，离开了蓬田医生的家。
　　“复仇者V，又被他摆了一道，不过，已经知道V是谁了，接下来就很好找他了。”
　　“房间之中，发现了新的东西，好像是跟V的计划有关。”泉宫寺丰久说道，他拿出了一个小东西，那是一个存储装置。
　　“交给我，很快就可以破解出来的。”崔九善说道。
　　“交给你了。”慎岛圣护点了点头，眉头却仍旧是皱起的。
　　“只是让V逃走而已，御堂将刚死不死也不重要。”崔九善安慰道。
　　“是的，但我不是为了这个而担心，而是感觉，我们好像还是在局中。”


第476章、猎杀游戏
　　慎岛圣护几人走在地下的下水道之中。
　　这里是地下的世界，是他们的基地。
　　“在这里的话，应该不会有任何电波了，就算有什么信号传输装置，应该也不会发现了。”
　　“我马上将和这个里面的东西给破解掉，速度很快，对方没有任何防备，看来很是大意，以为在自己的家中就很安全了，里面的东西，原来是这个，对方想要支配者，还想要一只监视官的眼睛。”
　　正在这时。
　　“你还是很谨慎的嘛，一直都是躲在这种地方的吗？”
　　忽然，有着磁性的声音响起。
　　一个戴着面具的身影出现在地下的世界中。
　　“V，你这家伙，到底是怎么跟过来的额，御堂将刚明明已经死了。”慎岛圣护怀疑过御堂将刚的身上会有跟踪器，所以根本就没有想过带他离开。
　　但是现在几人进入地下，却是依然被追踪。
　　“是那个。在我的家中拿走了我的东西，你以为我会没有防备吗？”
　　复仇者指着崔九善说道。
　　崔九善看了看那个存储装置。
　　“你的信号器，竟然能够放在这样一个小装置里面。”
　　信号器做的小很正常，但是那只是纯粹的追踪器而已，但是，能够隐藏在存储装置里面，还有着存储装置的正常功能，几人更加理解V的技术水平的了不起了。
　　慎岛圣护看着V，有些怀疑。
　　“是因为催眠已经完成了么，之前逃走，是因为催眠需要时间吗？”
　　他认为V的超凡能力，来自于药物和催眠，平时V也只是一个普通人，只有出手的时候，会用药物和催眠术来催眠自己，解除自己身体的限制器，变得如同超人一样。
　　泉宫寺丰久很是兴奋。
　　“这样的话就太好了，之前只是逃走的话，可让我很是不满啊。而且，在这里，可是我的主场，我要开始猎杀了。”
　　泉宫寺丰久说着，就向着V扑了过来。
　　一般情况下，常守朱使用的是全息投影，这是为了避免被人找到证据，变身起来也比较方便，但是，现在可是要进行战斗了，全息投影也没有办法很好的维持。
　　常守朱是真的戴上了面具。
　　她手一挥，手上已经多出了两把小刀。
　　凭借着两把小刀，她就向着泉宫寺丰久迎去。
　　泉宫寺丰久心中没有任何的畏惧，之前的他，就喜欢猎杀普通人，他的身份是某个网络建设的会长，主持的工作是地下再开发，所以这里是他的主场没错。
　　他之前就算是名人，而且，他是义体人的先锋。
　　他除了脑和神经外，全身上下都是机械的。
　　八十年前，他是一个士兵，经历过战场之后，他喜欢上了猎杀，他喜欢猎杀别人。
　　他喜欢的不仅仅是猎杀动物，还是猎杀人类。
　　他悄然进行了猎杀活动，已经持续了很久。
　　常守朱很早就盯上了他，甚至比起对慎岛圣护来说更加重视他。
　　说到底，慎岛圣护只是一个普通人而已，而泉宫寺丰久，如果不用支配者的话，靠其他的东西很难解决他。
　　之前，常守朱曾经伪装成了一只猎物，被泉宫寺丰久追杀，然而在泉宫寺丰久即将成功的时候，却是反杀了他。
　　那一次，常守朱都以为泉宫寺丰久已经死了。
　　没有想到，泉宫寺丰久不仅没有死，而且还改进了自己的身体。
　　之前他是机械人，但这种机械，说到底就跟人安装了义肢一样，只是一种身体的代替品，仅仅是因为是机械，所以让他显得比较厉害。
　　但是在被常守朱给打败之后，泉宫寺丰久本来都是要死掉的，但他不仅仅靠着自己顽强的生命力，更是靠着新科技的能力，让自己活了下来。
　　改进了义体之后，他的战斗力更是翻倍。
　　以前的他是生活型，现在的他，是战斗型。
　　而常守朱却敏锐的从他的身上，察觉到了跟从前的不同。
　　泉宫寺丰久更加的机械人了，简单来说，就是自己属于人的那一部分，都已经没有了。
　　“我还以为是我的误判，看来，你的确是死掉了。”
　　常守朱连续的进攻，锋利的刀刃在泉宫寺丰久的机械体上划出刻痕，但是始终无法有效地杀死泉宫寺丰久，甚至连他的身体都伤害不到。
　　泉宫寺丰久仿佛发疯一般，就是利用自己的身体优势跟常守朱换命。
　　他是机械的身体，根本就不怕受伤，就算是常守朱用短剑砍伤了他，也只是将表面划破，伤害不到他的根本，甚至在战斗上一点影响都没有。
　　火花四溅，常守朱却是奈何不了泉宫寺丰久。
　　不过，泉宫寺丰久也没有什么好办法。
　　在速度上，泉宫寺丰久并没有什么优势，在技巧上，两人只能说是差不多，单纯的身体搏斗的技巧，对两人来说都是已经非常熟悉了，相比较起来，泉宫寺丰久因为自己的身体优势，并没有多么刻意的去学习过，学习的格斗技巧比较单一。
　　不过，常守朱就算是技巧更胜一筹，也没有办法靠这个打败泉宫寺丰久。
　　而在防御力上，泉宫寺丰久有着绝对的优势。
　　两人打下来，常守朱有些局面上的优势，可是很快就只能保证自己不被打中，看起来很轻松，但坚持下去，终究是她要战败的。
　　“这种熟悉感，看起来，是接触了啊。”
　　常守朱连续的攻击了泉宫寺丰久的头部，可是始终只是打出火花，就连头部，也已经不再是他的弱点。
　　而常守朱也是确认了，这个技术，至少是跟局长的义体人很接近，而且，更加倾向于战斗型。
　　看来，泉宫寺丰久是得到了帮助才活下来，而帮助他的人，应该就是安全局的局长。
　　尽管并不想这么快就跟局长对上，但是作为西比拉先知系统的掌控者，也已经开始担心自己作为复仇者V对西比拉先知系统带来的影响了。
　　“只有这样的猎杀的话，可是不够刺激的，而且，这也不像是猎杀。”
　　泉宫寺丰久忽然笑了起来，拿起了一支长管猎枪。
　　“我已经不是上次的我了，不会再出现上次的局面了，开始我们的猎杀游戏吧。”
　　上一次，泉宫寺丰久很郁闷，他喜欢猎杀，尤其是用猎枪，可是常守朱速度太快，根本就打不到。但是现在不同，他的眼睛，也已经不再是肉眼了。


第477章、和平主义者
　　“浑身上下都已经是纯粹的机器人了么？”
　　跟泉宫寺丰久战斗着，常守朱也是感到很吃惊。
　　她虽然可以说是理论派上的完美，但是真正的战斗经验，生死搏杀是很少的，就算是有战斗，基本上也不是在同等条件下的，但是泉宫寺丰久不亏是上过战场又喜欢玩猎杀游戏的人类，论战斗能力，在这个世界上也可以称得上是顶尖的。
　　或许也就是狡啮慎也有跟他打的资本。
　　跟泉宫寺丰久不断的对练着，常守朱也觉得自己的进步很大，不过，随着她的体力消耗，已经越来越难以占据上风。
　　“怎么了，你的隐身的能力，对我可不是那么好用的。你是非人类的怪物，但我也一样是。”泉宫寺丰久感觉自己胜券在握，越发兴奋起来。
　　他喜欢捕猎，猎杀动物，猎杀人类，这能够让他感觉到自己活着，而现在，他要猎杀的，是超越人类的怪物，这将成为他最耀眼的猎物。
　　“我也已经感到厌烦了呢。”常守朱喘着气，“身体的锻炼就到此结束了。”
　　她停了下来。
　　“机会！”泉宫寺丰久以为常守朱的体力终于耗尽，兴奋的冲了过来。
　　常守朱却是丢出了一颗手雷。
　　“竟然开始用出这样的武器，说明你已经没有跟我搏斗胜利的自信了！”泉宫寺丰久并不感到害怕，手雷的威力可能不错，就是之前的身体也吃不消，但是这个身体完全没有问题。
　　然而，下一个瞬间，他跪倒在了地上。
　　“怎么回事？”
　　他感到眼前开始变得模糊不清。
　　“中毒？催眠？不可能的，我已经不可能再中毒也不可能被催眠的。”
　　“是EMP啊。”
　　常守朱解释道。
　　她已经冲到了泉宫寺丰久的面前，捏住了他的头，迅速的开始拆开他的脑袋。
　　“就算是电磁脉冲，让你接受不到信号，恐怕也撑不了多久。”
　　上次曾经遭遇过电波黑洞，电波黑洞是犯罪者们对付西比拉系统的方法，在电波黑洞的地方，西比拉的系统无法启动。
　　这地下，虽然不是那种无法启动的电波黑洞，但是，也对电波有影响，更何况在这里，为了防备有跟踪器，可是专门设置了防止信号传播的装置。
　　可以说，这里是人造的电波黑洞。
　　但是，泉宫寺丰久一点也没有受到影响，可以正常活动。
　　但是现在，他的身体受到了很大的干扰。
　　“人类的神经会受到影响，以为变成机械体了，就安全了吗？越是精细的机械，越是脆弱。”
　　常守朱说着，拿出了几个针一般的器材。
　　她拆开了泉宫寺丰久的大脑，从中发现了脑组织的存在。
　　“看来，你终究不是百分之百的机械体呢。比我想象的要落后的多了。”
　　毫无疑问，这就是安全局局长，也就是西比拉先知系统的手段，大脑的分离和保存。
　　安全局的局长也是机械人，而且是比泉宫寺丰久之前更加机械化的机械人。
　　泉宫寺丰久的脑，应该说头部还有神经，都是人体，从逻辑上来说，之前的他，是人体不断的修补，就像是安装假牙，义肢，最后由于安装的东西太多了，导致自己变成了像机械人一样。
　　“你听说过特修斯之船吗？一艘船，不断的修补，不断的换上新的部分，最后，全部的部分都被换掉了，那个时候，那还是之前的那艘船吗？如果用那艘船原有的部件，再组合成一艘新的船，它又是特修斯之船吗？”
　　此时此刻，只需要轻轻一摔，泉宫寺丰久的脑组织就会彻底毁掉。那个时候，泉宫寺丰久就会死掉。
　　之前的泉宫寺丰久，是身体不断的轮换，换上了新的器官，最终，只剩下了脑和神经这些重要的部位还是人。
　　而后来，被复仇者追杀差点活不下来的他，被取走了脑组织，然后，重新放进了一个机械人之中。
　　这就像是安全局的局长的做法，常守朱知道，自己的局长只不过是个机械人，其中脑子是可以随便换掉的。
　　也许，因为复仇者的出现，让他开始感到恐惧，因为这是一个可以认为降低精神污染，就是说，可以随便操纵心理指数的人，而且不像慎岛圣护只是特殊体质，他是可以影响其他人的。
　　普通的警察没有作用，也不能知道秘密，就是自己亲自出马，局长出行很受影响，而且，西比拉先知系统中，也没有合适的战斗人员。
　　于是泉宫寺丰久成为目标，他本来就习惯了机械的身体，又擅长战斗，经验十分丰富，是最合适的兵器。
　　于是他的大脑被放入了机械之中，前来跟慎岛圣护一起，也是为了找出慎岛圣护，让他加入西比拉先知系统，同时也能够抓捕到复仇者V。
　　但是，他们没有想到，常守朱一直就防着局长的机械人，早就考虑过对付这种机械人的办法，专门准备了电磁脉冲。
　　这可不是简单的电波黑洞，之前那种级别，最多只能影响远程的操纵，然而泉宫寺丰久并不是远程操纵的，他的脑组织就在机械人的体内，这顶多算是一个局域网。
　　不过，在电磁脉冲的干扰下，他连局域网都无法维持。
　　看着常守朱将泉宫寺丰久解体，慎岛圣护开始的时候还打算救援，但当他举起猎枪射击的时候，却是有着一个高大的身影当在了常守朱的前面。
　　弹药全部喷在了泉宫寺丰久的身上。
　　“控制，比起御堂将刚，更快更恐怖，你到底，做了什么？”
　　“谁让他已经不再做人了呢？既然成为了电脑，拥有了机械人的优点，自然，也就得有机械人的弱点啊。即使是局域网，终究是需要程序掌控身体的。没有神经的他，操纵命令从大脑发出，执行命令的是身体，传输命令的，可不再是人体的神经了。将大脑的发出的神经信号，转变为电子信号，然后才能操纵机械体，而我，只是改写了他的信号传输而已。”
　　“泉宫寺丰久，你不是喜欢猎杀游戏吗？现在，猎杀游戏开始了！”
　　“出动吧！和平主义者！”
　　常守朱喊道。
　　而与此同时，泉宫寺丰久已经向着慎岛圣护猛扑出去。


第478章、被捕
　　“这个就像是我之前的入侵无人机的那种程序一样，不过应该是更高级的入侵。”崔九善分析说道。
　　此时，两人却是躲在地下道之中，身后不远处，泉宫寺丰久正在追猎着他们。
　　泉宫寺丰久喜欢猎杀游戏，现在，他似乎也显得很是兴奋。
　　两人还曾经专门帮泉宫寺丰久提供过猎物，但是现在，两人就是泉宫寺丰久的猎物，这个时候，两人的感受可不是那么好了。
　　“泉宫寺丰久已经是纯粹的机械人，而且是战斗型的，配合他的战斗技术，十分的难缠。”
　　常守朱可是知道，如果没有她出现的话，藤间幸三郎曾经用局长的身体去见过慎岛圣护，结果却是被反杀了。
　　局长的机械人，技术虽然先进，但是并不是战斗型的，为了伪装的天衣无缝，那个身体用了很多跟人很相似的技术，但是也变得更加脆弱了。
　　但是泉宫寺丰久的技术要更加战斗些，而且他本人的战斗经验也要更加丰富，对两人来说，都是非常难对付的人。
　　更何况，他们还要防备一个没有出手的复仇者。
　　本来，他们以为有泉宫寺丰久在，打复仇者应该是没有问题的，谁知道V竟然会用出这么卑鄙的招数，一点儿也不像是一个正派的英雄。
　　把主角团队的最强战力给黑化了打主角团队，这不是反派boss才习惯用的卑劣方式么？
　　“还好，泉宫寺丰久的身体已经被拆开过了，所以很容易破坏，可以的话拆除掉里面的东西就可以了，实在不行的话，摧毁大脑也可以。”
　　慎岛圣护已经弄明白了常守朱的做法，就是黑掉了泉宫寺丰久的机械人的身体，给他传递了虚假的信息。
　　就像是洗脑御堂将刚一样，泉宫寺丰久所得到的一切情报都是虚假的。
　　这样的话，让泉宫寺丰久进攻自己就很是容易，只是将他们的身份换一下，让他误以为自己是复仇者就可以了。
　　解决的办法很多，首先就是黑客的手段，但是这个手段又麻烦而且他也不觉得崔九善能够做到。
　　而第二个方法就是物理上的拆除。
　　他猜测那不是单纯的程序黑掉了，还需要特殊的装置，拆掉的话就能够扭转局面，就算做不到，直接破坏掉泉宫寺丰久的脑组织就好了。
　　他本身也是一个擅长战斗的人，尤其是在面对了复仇者之后，他更是刻苦练习，即便是有泉宫寺丰久在追杀，他的面容上也没有急迫的表情。
　　“我不擅长力量，看样子，想要拆除有些难度呢。不过，拖些时间已经足够了。”
　　他喘着气，看着已经追到面前来的泉宫寺丰久。
　　他举起了双手。
　　“我投降。”
　　追上来的常守朱一愣。
　　“不过，我不是向你投降。”
　　慎岛圣护转过身去。
　　“还好，我早有准备。狡啮慎也监视官，我投降，我向你自首。接下来，麻烦你保护我们了。”
　　“连复仇者都需要先干扰后拆除，我可没有这样的实力，但是，不能拆除的话，直接毁掉就好了。复仇者那个获得监视官的眼睛和支配者的计划，给了我灵感啊。虽然我没有准备获得支配者和监视官的眼睛，但是，能够得到一个监视官的援护呢。”
　　“慎岛圣护，你已经被捕了。”
　　来到的地下的，正是监视官狡啮慎也，还有他的搭档佐佐木光留。
　　“还有你，怪人，复仇者，V，请你放下手中的武器投降吧。”
　　狡啮慎也举起了支配者，对准了常守朱。
　　“发现目标。”
　　“犯罪指数，9。”
　　“非执行对象。”
　　“这个色相，太清澈了吧。”狡啮慎也一惊。他虽然知道复仇者能够影像别人的犯罪指数，那么自己的犯罪指数很清澈也是可能的事情，但是，犯罪指数竟然低到这个程度，实在是太恐怖了。
　　“原来是这样，已经提前有了准备么，不过，应该也是留了后路的。”
　　慎岛圣护虽然提前引来了狡啮慎也，但很明显，他也不会专门傻到在一切都不明朗的情况下就将自己送出去，说到底这只是他的保障而已。
　　他虽然做好了打算挑战复仇者，也怀疑过复仇者会找到这里，作为一个保障，他告诉了狡啮慎也一个位置。
　　在这里，狡啮慎也可能什么也找不到。
　　但是，当慎岛圣护有危险的时候，却是会朝着这里跑，然后向狡啮慎也求救。
　　“同样的体质吗？不，感觉并不是相同的体质，这个家伙，我还是没有摸透啊。”
　　慎岛圣护不是监视官，甚至不是执行官，不过，他就是看狡啮慎也的表情和支配者的反应，也能够猜到常守朱的犯罪指数一定非常之低。
　　狡啮慎也将支配者转向慎岛圣护，表情更加凝重了。
　　两个犯罪者，犯罪指数都是低的令人发指。
　　他只能将目标放在了看起来最危险的泉宫寺丰久身上。
　　慎岛圣护和复仇者虽然犯罪指数低的像是怪物一样，但是，怎么看都是人类。
　　而泉宫寺丰久原本就像是个怪物了，现在被常守朱给拆开了，头壳虽然合起来了，但是脸什么的已经坏掉了，怎么看都是个机器人。
　　他伸手举起支配者。
　　论战斗力，他的战斗力也就是跟慎岛圣护差不多。
　　慎岛圣护锻炼了几年，而他这几年都是监视官，战斗的次数少了很多，说不定慎岛圣护还要强一些了。
　　不过，他的手中有支配者，而且支配者面对机械，是可以开出最大威力的，直接就能够将机械人毁掉。
　　而且，安全局一开始将泉宫寺丰久改造的时候，就已经将支配者当成了后手，专门用来克制泉宫寺丰久，倒不是为了防泉宫寺丰久，而是为了在解决了复仇者之后毁掉泉宫寺丰久。
　　如果是无人机，当然是最大威力一枪就能够搞定，但是，现在有常守朱指挥，她早就想要尝试一下能不能躲开之支配者的攻击。
　　支配者的弹药并不是弹壳，速度自然是很快的，但是，它并不是锁定的，也没有追踪功能。
　　常守朱已经给泉宫寺丰久下了命令。
　　但是很快，她就发现了一个问题，那就是她的干扰，算是给泉宫寺丰久搞了一个AR。
　　看到现场情况，获得信息，修改信号，传递信号，大脑做出反应，再传播信号。
　　本来这样的速度很快，但是，因为多了一个修改的过程，多出了时间。
　　在普通的战斗中这没有什么，但是在现在这个情况下，偏偏他最需要的就是时间。
　　一记毁灭性的攻击下来，泉宫寺丰久已经报废。
　　不过，他在彻底坏掉之前，却是将头给丢了出来。
　　提着他的头，常守朱走入了黑暗之中。
　　而慎岛圣护和崔九善都是被捕。


第479章、新人
　　“你的意思是，复仇者V就是鹿矛围桐斗？”
　　安全局中，宜野座伸元有些疑惑的问道。
　　“这是慎岛圣护这样交代的，理论上也的确存在着这种可能，不过，慎岛圣护那家伙说的话，不值得信任。”
　　“不是已经问过他的同伴了吗？崔九善也是这么交代的吧，他们应该没有串供的可能，而且，也很符合情理，他们所做的事情，时间上和细节上都完全能够对的上，所以，应该没有问题。”宜野座伸元说道。
　　他只是从逻辑上来进行分析，两人没有串供，提供的供词完全一样，而且符合实际情况，也很符合逻辑。
　　但是狡啮慎也却感觉出了问题。
　　“慎岛圣护不会向自己的同伴坦白他知道的东西，两人的情报一致，这就已经是有问题了。”
　　“也许，从复仇者V的手中，他们也没有办法知道更多的情报。”
　　“不过，我们可以先从复仇者V下手，他究竟有什么计划？”
　　“具体的不清楚，但是V应该是想要弄到支配者，还想要抢夺一只某个监视官的眼镜，他想要支配者的使用权。”狡啮慎也沉声说道。
　　“如果是这样的话，非常危险。不过，现在V隐藏起来了，想要找到V实在太困难了。”
　　“最大的问题是不知道V会成为什么样子，他之前可是伪装成了蓬田医生，我们却完全没有发现，现在的话，也不知道他会变成什么样子。”
　　“这个问题的话，我这里倒是说不定有办法。”
　　忽然，常守朱走过来说道。
　　“有什么办法？”狡啮慎也好奇的问道。
　　“最近局里有新人来了，新人之中，有人刚好擅长这个。”
　　“新人？”狡啮慎也愣了愣，说道：“没想到就已经到了这一天了，你也开始带新人了么。”
　　“是的，而且还是一个熟人。”
　　常守朱领着一个人出现。
　　“大家好，我是霜月美佳，是常守朱学姐的后辈。”
　　来人正是霜月美佳，她的身边还有几个男人，是新来的执行官。
　　“他们是？”
　　“大概是为了抓到V特别增加的人手吧。”常守朱说道。“局长对于V的抓捕很是费心啊。”
　　常守朱看了一眼其中的某人。
　　东金朔夜。
　　她很清楚，此人乃是史上犯罪指数最高的人，还是一个恋母狂魔，他的母亲就是局长的原型，也可以说是先知系统的一员。
　　常守朱早就想要找过他，不过她是东金财团的大公子，一直都没有出现过。
　　现在出现，常守朱也只能理解为，因为可能发现的复仇者的身份，让先知们开始忍耐不住了。
　　尤其是在失去了泉宫寺丰久之后，他们又想要安插新的人手，也是想要找到复仇者V了。
　　向着众人介绍了一下东金朔夜，常守朱自然只能随便说说，东金朔夜的真实身份很隐蔽，而且，她也不可能说这将会是杀死自己奶奶的人。
　　东金朔夜一副很温和的样子，丝毫看不出是史上最高犯罪指数的持有者。
　　常守朱详细介绍的则是另外一个看起来很腼腆的青年。
　　“雏河翔，以前从事的是全息投影和药物相关的事务，所以对于这两方面都很熟悉。我刚刚提到的寻找到鹿矛围桐斗的方法，就是他想到的。”
　　“没有，只是刚好会一点点而已。”雏河翔小声的说道。
　　“是什么办法？”狡啮慎也好奇的问道。
　　谈到技术，雏河翔胆子稍微大了一点，仍旧有些结结巴巴的说了起来。“其实，就是因为那个全息投影的精细程度，让我有了想法，那样精细的人，一般是没有人能够做出来的吧。”
　　常守朱点了点头，她是擅长制作这个的，更别说知道内幕，但她也很清楚，这就是跟画画，3d模型制作一样，说起来简单，制作起来需要技术，更加需要耐性，越是精细的作品，越是需要耗费心力。
　　“一个全息投影要做到让人看不出真假，这是很吃力的，而且，这样的模型，相当的难做，而且，这样一个人，要凭空想象出来，也很难。作为一个制作全息投影的人，我很清楚，要做这样一个东西，没有别的心情在里面的是话绝对做不出来的，于是我去调查了一下，发现果然是这样。”
　　他指着手表上投影出来的形象说道：“你们看，这是十五年前的那些孩子们，当时的事故之后，一百八十四个孩子死掉了，我将这些孩子们进行了推演，演算出了他们现在的模样，其中就有这个叫做向岛陆的，跟蓬田医生一模一样，因此，我大胆猜测，鹿矛围桐斗就是用的曾经死去的同伴们的形象，通过扮演他们，体验到他们现在的生活，从而实现一种复活的仪式，制作出一种他们还活着的错觉。我们就可以通过这些曾经死去的孩子们的形象，将这些形象演化到十五年后，既可以找出存在于这个世界的他们，并进一步找到不存在于这个世界的鹿矛围桐斗。”
　　“这跟慎岛圣护交代的也很吻合，他说鹿矛围桐斗十分擅长扮演他人，他的同伴曾经死去，然后，他扮演了自己同伴的角色，从而让他们永生。”狡啮慎也点了点头，眉头却更加皱起。
　　“这个，应该是慎岛圣护从那个录像上发现的，联系到之前的御堂将刚的贞子事件，贞子的录像其实就是鹿矛围桐斗的自白，贞子的录像中，她经历了科学实验，V病毒让她复活，根据慎岛圣护的推测，那个V病毒也许是某种强化药剂，然而更加重要的是心理催眠的效果。鹿矛围桐斗对自己进行了心理催眠。手术之后，一百八十四个同伴的身体移植到了他的身体内，于是他对自己进行了催眠，暗示自己同伴们都跟自己一起活着，这种扮演，就是贞子永生不死的真相。所以，贞子并不是附体了御堂将刚，而是御堂将刚被催眠成了贞子。”
　　“这很合理，不过，太巧合了。简直就像是谜题在被揭开一样，线索刚刚好。”
　　……
　　而与此同时，慎岛圣护也已经被要求送走，此时，被关押的房间里，一个中老年的妇女，看向了刚刚苏醒的慎岛圣护。
　　“真是好久不见啊，看来，我们又需要联手了呢。”


第480章、染上网瘾的藤间幸三郎
　　慎岛圣护盯着眼前的老女人，这个人，让他生出了一种熟悉感，明明是一个从来没有见过的老女人，但是她的动作，总是让自己熟悉。
　　“藤间幸三郎，是你吧。”
　　想到泉宫寺丰久，他想到了答案。
　　“看来并不需要什么东西来作为证物，我们之间的友谊无须证明啊，原本我还想着，死了这么久，没有什么遗物证明自己的话，该要如何说明这个情况呢。”
　　年老的女人，正是安全局的局长，禾生壤宗。
　　不过，此时的她，却是藤间幸三郎。
　　藤间幸三郎开口说道：“抱歉，三年之前，我们一起策划了标本事件，沉浸在杀人的愉悦之中，但是，出现了安全局的监视官和执行官打扰了我们的计划，于是我们决定杀掉安全局的碍事的家伙。”
　　“我们策划了一个陷阱，将一个目标当做人质，引诱他们上当，当时，上当的只有一个年轻气盛的执行官。”
　　“我们狠狠的羞辱了那个执行官一顿，而且，准备让他感受绝望，先在他的面前杀死他想要拯救的人，让他知道自己谁都拯救不了，再在他绝望之际杀掉他，将他绝望的那一瞬的表情永远的凝固下来。”
　　藤间幸三郎诉说着往事，心中也有些唏嘘。
　　然而，他没有想到的是，那个在地上的已经预备好的死尸，专门用来当做诱饵的家伙，站起了身来。
　　当时的情况下，才成为监视官不久的狡啮慎也是个天才，是那种学院型的天才，在遇到突发情况的时候，虽然心中想到要有应急的措施，但是行动上还是先考虑去怎么请求上级。
　　所以只有一个莽夫执行官佐佐山光留中了陷阱，而且，只能看着人质被罪犯给杀死。
　　当时，藤间幸三郎的手中有刀子，甚至还有手枪，但是，他无法描述当时自己的心情。
　　如果时间能够重来，他一定会一枪崩掉那个当时慢吞吞的复仇者。
　　但是，当时的他完全呆滞了。
　　这很正常，作为一个犯罪者，他找到了一个目标，给他打针之后，让他昏睡，然后还使用了手铐这样的东西，可以说是让对方就算是醒过来也绝对无法逃走。
　　然后也成功的引来了刑警，并且，让佐佐山光留因为救人而出现了破绽被抓到。
　　然后，就在他准备杀掉那个路人再杀掉佐佐山光留制作成标本的时候，那个被铐住的人质，却是自己站起来，然后三下五除二的打翻了他。
　　他曾经以为自己是疯子，但是遇到这样的人之后，他就知道自己是正常人了。
　　对方就为了在他最得意的时候击败他，故意被他抓，故意被打针，然后甚至还承受了他踢出的几脚。
　　为了抵抗药效，他先给自己打了清醒剂，然后再装成了已经昏迷，之后更是一直装成昏迷状态，实际上在暗中观察。
　　那也是慎岛圣护之所以了解复仇者，认为他会在近处的原因，因为慎岛圣护事后分析，那种危险的行为，是完全不理智也没有必要的，复仇者之所以这么做，就是为了在最近的距离，暗中观察着罪犯的行动。
　　一边装成人质，一边欣赏着罪犯实现自己的理想，在他即将成功的那一瞬间击败他，这就是复仇者的做法。
　　自己本想欣赏别人绝望的一瞬，结果，却是自己出现了绝望的一瞬。
　　这种戏剧性，就是复仇者V想要看到的。
　　之后的藤间幸三郎就被常守朱给打死了，当然，常守朱没有毁掉他的脑组织，于是，他的脑组织被安全局的人给拿走，并且让他成为西比拉先知系统的一员。
　　而慎岛圣护却是自毁容貌，然后摆脱了复仇者和安全局的双重追击。
　　如今，两个曾经有着相同兴趣的人再次相聚，他们还有着相同的敌人要复仇。
　　藤间幸三郎觉得自己应该很容易就能够说服慎岛圣护。
　　“我们是特殊的人，我们是免罪体质，因为这个体制，我从小就没有朋友，直到遇到你之后，才算是真正有了朋友。”
　　“在我以为自己已经死亡的时候，我被西比拉先知系统给拯救了，然后加入到了西比拉先知系统之中。”
　　“所谓的西比拉先知系统，不应该是超级电脑，究极的程序吗？”
　　“没错，不过，它并不是常见的电脑，而是许多人的意识集合体，”
　　“免罪体质，拥有这个体制的人，是特殊的人，新人类，是这个新世界必要的组成部分。”
　　“西比拉先知系统，人称PDP模型，是大量超级计算机的发散性并行处理。并不是常见的高速化演算实现的知识库的活用或者是推理能力。其实是整合了人脑的活动，扩展思考力。”
　　“机械化的程序顶多只能够判断出浅层次的色相诊断，而更深层次的，更本质的犯罪指数，需要人类的思维能力和判断能力才能够决断。”
　　慎岛圣护笑了起来。
　　“我倒是有些理解V的幽默了，这个世界上，真是处处都充满了笑话，你们不是标榜着，超级电脑程序管理的现代化社会，结果，掌控这一切的，却依旧只是人类啊。”
　　“不是人类，是新人类，能够做出理性的分析，判断人类的犯罪指数的，必须是没有感情，不被社会所束缚，没有任何牵绊的我们，不被西比拉先知系统所探测到的免罪体质。 ”
　　藤间幸三郎站起身来，有些激动。
　　“因为这个免罪体质，我小的时候很是孤独。但是现在我理解了，我跟那些普通的市民是不同的，我是超越了人类的精英，神，掌握这个社会的统治者。你的智慧也是西比拉先知系统不可或缺的重要素材。加入我们吧，你就能够拥有同样的地位，成为这个社会的统治者。”
　　“那种东西，可说服不了我。”
　　慎岛圣护摇了摇头。
　　藤间幸三郎却不气馁，说道：“那么，还有更加重要的东西，愉悦。一个人的身体，能够获得的愉悦终究是有限度的。但是智慧带来的愉悦是无限的。当一个人融入到了无数人的意识之中，就能够借助其他人的智慧，获得无数的知识。”
　　“我能够理解，那就像是上网一样吧，据说，在网络刚刚兴起的时代，有一种病叫做网瘾，人们会喜欢上网，大概，就是因为从网络之上，能够获得无数的信息，人类，或许就是一种以信息为食的怪物。不过，相比较起来，我还是比较喜欢纸质书，喜欢阅读，并不是因为我自命高贵，而是因为，那种从网络之上搜索而来的知识，终究不是自己的，只不过是自己需要的时候就搜出来的知识而已。”


第481章、逃走与合作
　　“还是跟以前一样，容易被人看穿，而且，肤浅呢。”
　　慎岛圣护笑了。
　　“你从很久之前，就很喜欢学习和锻炼了，不，应该说是敬业，每天只睡三个小时，剩下的时间都在学习和锻炼之中，才终于拥有了这么强悍的身体和充足的知识。但是，只是这样是不行的，你的身体素质是有限的，你的知识学习程度也是有限的，但是，只要成为西比拉先知系统，你就能够拥有无穷的知识，也能换上最强的身体。”
　　“的确，吾生而有涯，而知也无涯，以有涯随无涯，怠矣。你找到了我的兴趣点，但是，你还是不够了解我，我对于学习很有兴趣，对于锻炼也很有兴趣，但这并不是我为了得到什么而去做的。对于立于人上，成为裁判，乃至于成为神什么的，我并不感兴趣，我认为，这个世界只是一场游戏，而我，只是想要享受游戏的乐趣，作为一个玩家而活着，所以，我学习知识，锻炼身体，都只是在升级而已，只是为了提升自己这个角色的属性而已。我的目的只是有个，那就是尽情的享受这场游戏。一直以来都感到遗憾的是，没有拥有同等级的对手。但是，当复仇者出现的时候我就明白了，我需要他，需要一个最强的对手，击败他，就是我最大的愉悦。”
　　“你如果只用现在的身体和知识，是没有办法击败他的。”
　　“不，如果加入了你们，那才是真的没有办法击败他了。真遗憾。我并不能加入你们。”
　　藤间幸三郎，或者说安全局局长禾生壤宗，举起了支配者。
　　但是，忽然，一声爆炸声响。
　　“真的很遗憾。我要和我的新同伴们在一起了。”
　　“这是，炸弹？”
　　“喜汰泽旭先生，真是令人惊讶的爆破力。了不起。”慎岛圣护看着打开的洞口，微笑道。
　　“这是在移动中，你的位置不可可能暴露出去。”
　　“当然，因为有人泄密啊。”
　　慎岛圣护走出了洞口，那里，有着一个少女。
　　王陵璃华子。
　　“欢迎欢迎。你能够重归自我。”
　　王陵璃华子抿了抿嘴，却是低下了头。
　　“她们，由我来杀。”
　　“好啊，我会教你怎么用刀的。”
　　“这样真的好么。”一个中年人，一个年轻人此时也是走了进来，看了看王陵璃华子。
　　“璃华子小姐。你还有恢复犯罪指数，清澈自己的心理色相的可能。还能够重新被这个社会所接受。”为首的年轻人劝道。不同的形象，熟悉的语气，正是蓬田医生，也是鹿矛围桐斗。
　　鹿矛围桐斗一边在洞口留下WC、What color的标记，一边对着中年人说道：“喜汰泽旭先生，其实你不应该来的，这跟我们预先想的可不同，救出一个罪犯，这是对你影响很大的事情，如果你只是交给我炸弹的话，应该有同样的效果却不至于被影响。”
　　“没关系，我就是想要帮助你，鹿矛围桐斗。”
　　“不要走，慎岛圣护！”藤间幸三郎喊道。
　　“这是你的？”鹿矛围桐斗露出很是惊讶的表情。
　　“你们的目的是复仇者V吧，没有安全局的帮助，你们是无法完成目标的。”藤间幸三郎喊了出声。
　　“抱歉，我不需要你的帮助。”慎岛圣护摊了摊手。“不过我可以提醒你，你该注意一下了，V，早已经到了你的身边了。而且，如无意外，你将会成为他的掌中玩物。那个计划的名字，叫做ring。”
　　而与此同时。
　　一家心理康健中心。
　　一个有些年迈的男人，正在疯狂的锤着身边的人，甚至还用钢棍敲击她们的脑袋。
　　“这是治疗啊！”
　　而在此时，一个女监视官忍不住出手想要阻止，但是一只机械狗却是忽然出现，咬走了她的支配者。
　　失去了支配者，本来就只是一个监视官的她，并不足以反抗那个拥有强大力量的大叔。
　　而接着，一个青年人悄然按下了按钮，让整个心理治疗中心被封闭了起来，四周都有着卷帘门关住，让这里成为了密室。
　　“在这样的情况下，这里将会成为封闭环境，在美马大叔的行动下，这些来到心理治疗中心的人，他们本身就是色相浑浊的人，而且极其容易受到影响，所以他们很快就会受到美马大叔的影响而变得色相浑浊，甚至提升犯罪指数。到时候，就能够验证支配者的启动模式，帮助到鹿矛围桐斗了。”
　　此时，封闭的卷帘门外。
　　“前辈，我不知道该怎么办才好啊，为什么我的第一次独立任务，就是这种情况啊！”
　　霜月美佳本来只是接手了一个看起来很普通的人，一个议员的心理测量指数可能上升了，需要对他进行调查，但是忽然又有这样的事件发生，她竟然成为了现场的指挥官，可是她根本就不知道该怎么办，她以前就只是樱霜学院的普通学生，成绩虽然还不错，但也只是那种死读书的人，在这种需要独立意见和迅速决断的时候，她就变得手忙脚乱不知所措。
　　“为什么那么多的前辈都不在，这种事情，不是那个狡啮慎也处理才最合适的么？他跑到哪儿去了？前辈，帮帮我啊！”
　　电话的另一头。
　　已经停止的车厢之中。
　　常守朱走了进去。
　　安全局的局长禾生壤宗躺在地上。
　　“慎岛圣护已经逃走了，因为内部有王陵璃华子的出卖情报，你在做什么，你是怎么管理执行官的，王陵璃华子是你的人，你没有管好她，出了问题，应该都是你负责。这次的事件，是你的严重失职。”
　　常守朱没有说话，只是举起了支配者。
　　对准了禾生壤宗。
　　“你想要做什么？下克上吗？你知道不知道，我是什么体质？”
　　“我知道，免罪体质。”
　　常守朱轻轻说道。
　　“好久不见，藤间幸三郎，上次，没能够毁掉你的脑组织，但是这次，不会了。”
　　禾生壤宗眼中瞳孔一凝。
　　“犯罪指数为零，非执行目标。”
　　支配者发出了亲切甜美的声音。
　　常守朱没有丝毫动摇，无视了这一切。
　　禾生壤宗的精致瞳孔中，最高清的摄像头，映出了绚丽的场景。
　　枪身之上，赤红色的光芒闪耀，然后，开始变形。
　　“歼灭模式，启动。”
　　嫩白的手指轻勾。
　　赤红色的电光闪烁而过。
　　常守朱抬起了手腕。
　　“抱歉，刚刚信号不好，不用担心，我已经给你安排了帮手了。”


第482章、和平的暴君，熊
　　街道之上。
　　心理治疗中心的门口。
　　霜月美佳听到了久违了的常守朱的声音，顿时大喜过望。
　　“真是太好了，有了前辈的帮助，这下就安心了啊。”
　　正在此时，有着一个高大的熊一样的家伙，出现在了霜月美佳的面前。
　　“我是和平主义者，你可以叫我，熊。”
　　霜月美佳抬起头，熊十分高大，简直就像是一个小巨人一样，戴着一顶熊帽子，但是因为身材太威武了，一点儿都不萌。
　　“真是怪异的品味啊。”霜月美佳本想抱怨，但是看着这个家伙高大的身材和怪异的着装品味，她没敢说话，只是在心中暗暗吐槽鄙夷。
　　熊走到了心理治疗中心的门口，双手身处。
　　他的手十分宽大，也不像是人类的手，倒是有些像是熊掌一般，尤其是掌心的位置，仿佛还有着熊的肉球。
　　此时，他双手上抬。
　　于是，卷帘门被硬生生抬起，并且再也无法下拉。
　　“这可不是人类的臂力吧！”霜月美佳惊呼出声。
　　熊却是已经走了进去。
　　心理治疗中心中，此时众人已经被强制命令脱下了衣服，连监视官也不例外，众人站成了一排，轮番被老人殴打着。
　　此时，熊走了进去。
　　旁若无人。
　　“美马大叔。”一个算是护士一样青年喊了出声。“这跟预想的不一样！”
　　他们的目的，是让监视官也心理色相变得浑浊，从而验证监视官能够也被制裁。
　　但是这个时候跑出来的却是一个完全跟支配者无关的人，而且，因为这个人的出现，心理测量指数，在一瞬间停止波动了。
　　原因很简单，光是熊这样一个怪人，就已经很有威慑力了，如果他是怪物，会让人感觉害怕，但是，在这个时间点上出现，在众人被殴打的瞬间出现，他的怪异，他的高大，他还偏偏不是安全局的监视官或者执行官，所以，他无法给人安全感，却又让人不会产生恐惧的心理。
　　熊走到了美马的面前，伸出了手，抓起了美马。
　　“砰砰砰。”
　　他抓着美马就是连续甩动，甚至是砸在地上，身体素质不错的美马没有因此而死，但是，骨头也是同样断了几根，一下子就变得萎靡起来。
　　众人的心理测量指数瞬间下去了不少。
　　这个行为很暴力，但是不仅解气，也让人感到了安全感。
　　粗暴，却让人感觉安心，沉默，却让人感觉可靠。
　　原本隐藏起来的护工大津，一下子不知道该怎么办了，这样一个怪物的出现，他根本就没有办法应对。
　　熊捡起了地上的支配者。
　　“那是我的东西。”监视官青柳璃彩喊道。
　　“看好它。不要再弄丢了。”
　　熊冷声说道，将支配者丢给了青柳璃彩。
　　霜月美佳走了过来，看了看青柳璃彩说道：“青柳监视官，这可是我救了你啊。呜哇。青柳监视官，黑色蕾丝，很性感呢。”
　　青柳璃彩本来被手铐铐住，又被殴打，从未经历过这种事情的她，早已经不复曾经的冷静，心理指数急剧上升，但是此时，好奇，尴尬的心理却是充斥在她的心头，反而缓解了暴虐恐惧的心情，让她的心理指数迅速回落。
　　“给我解开手铐，还有，给我衣服。”
　　霜月美佳脱下自己的制服丢给了青柳璃彩。
　　披上制服，青柳璃彩心中稍安，不由好奇问道：“那个人，是谁？”
　　“不知道，是前辈安排的。”
　　……
　　一件别墅之中。
　　“老师，对于这次的事件，你有什么看法？”
　　狡啮慎也坐在沙发上，看着眼前的男人。
　　杂贺让二。
　　曾经是一个心理学的专家，还是一位教授，对于推理，艺术，计算机等各种方面都十分精通，也是狡啮慎也最为尊敬信赖的人。
　　“你的意思是问慎岛圣护呢，还是在询问鹿矛围桐斗呢？”
　　“我是在问V，复仇者V。”狡啮慎也重申道。
　　“慎岛圣护很可怕，可以说是我遇到的最为可怕的罪犯，鹿矛围桐斗虽然还没有什么犯罪行为，但是光是他目前做到的事情，就已经足够令人感到惊讶了，他竟然能够混到安全局的内部来还不被发现，也是一个潜在的很可怕的家伙，但是，有复仇者V的存在，他们也都不会让人感到多么可怕。”
　　“这样说，说明你的心中已经有了答案了啊。”杂贺让二笑了笑。“你已经将鹿矛围桐斗和复仇者分开为了两个人，说明，你已经怀疑他不是复仇者V了。”
　　狡啮慎也摇了摇头，说道：“我是在老师你问话的时候才肯定的，我之前，始终都只是有这样的感觉，觉得他们两人似乎不是一个人，而且，慎岛圣护的反应让我更加怀疑，他的情报跟崔九善的一模一样，所以，我猜测他一定是隐瞒了什么。不过最厉害的还是老师，仅仅只是听了我的话，就能够分辨出来复仇者V并不是鹿矛围桐斗。”
　　“我只是因为是在你们之外，所以才能够理性的看到这一切，不，应该说是感性吧，因为我也不是依靠理性得到的答案，而是一种感性的猜测，或许，是因为我不用担负责任，也不用害怕错误，才能够有这样的分析。如果说复仇者就是鹿矛围桐斗的话，只能说他的行为就是在纯粹的暴露自己，当然，犯人有这样的举动很自然，甚至，因为他那样的经历，让他选择暴露变得理所当然，他就是想要自己曾经经历过的事情暴露出去，这是他的倾诉。拥有倾诉欲的犯人是很常见的。相反，如果他是虚假的，那么这不是很符合V的身份，将自己的身份给别人不说，而且，栽赃陷害给别人，也是很容易暴露的。他完全没有必要做这样的事情，因为他本来就没有什么暴露的风险，故意给别人自己的信息，完全是多余的事情。不过，既然是V的话，那么做多余的事情也是很有可能的。所以，我猜测他是不是有什么其他的目的呢？不管怎么说，他需要了解这么多的情报，做出这么多的事情，真实身份将会限制在很小的范围内，这对他，也是很有害的事情。”
　　“所以，距离他的真身出现，也已经不远了。”


第483章、神的代言人
　　安全局中，禾生壤宗局长坐在椅子上。
　　“常守朱监视官，到底发生了什么事情？”
　　常守朱走到了禾生壤宗面前，说道：“这是现场的照片，应该是慎岛圣护的同伴帮助了他，带着他离开了，此外，现场还留下了少许的金属残留物，从形态上来看，颇有些像是人类的感觉。我很好奇，这是谁呢？”
　　“那不是你需要关心的问题。”
　　“那么我有另外一件事情要汇报。”
　　“什么事情？”
　　“关于新来的执行官东金朔夜的。”
　　禾生壤宗的瞳孔收缩。
　　“你好，东金美沙子阿姨。”
　　在那一瞬间，常守朱已经判断出了禾生壤宗的身份，不得不说，这个机械的身体，还真是颇为人性化。
　　随着常守朱的话语，局长的座椅开始变形，将禾生壤宗困在了上面。
　　“局长的位置不是那么好坐的。”
　　常守朱拿出了许多的器材，开始拆解禾生壤宗。
　　“你要做什么？常守朱监视官，你的心理色相很清澈，按照道理来说，是不会做出这样的事情的人。”
　　“那可说不准呢。”常守朱一边说着，一边开始进行拆解。
　　“这里可是局长的办公室。可恶，你什么时候，竟然连这里都改造了。”
　　“已经很久了。”常守朱解释着说道。“你也不用操心有谁来救你了，因为慎岛圣护和鹿矛围桐斗闹出的事情，现在这里是没有人的。而且，谁让你因为藤间幸三郎的死，一出来就找我询问问题呢？”
　　“藤间幸三郎，你怎么会知道？不对，不是慎岛圣护，是你吗？”
　　禾生壤宗大惊失色。
　　“当然了，东金美沙子阿姨，或者说，西比拉先知系统们。当然，此时此刻，只有你一人而已，不能联网，就是你的最大弱点。”
　　西比拉先知系统，并不是超级电脑，也不是人工智能，而是二百四十七个没有人类感情的人类大脑。
　　他们因为不受感情束缚，可以做出理性的判断，而且，因为得到了其他大脑的联网，得到的就是结合体的智慧，他们也可以充当着超级电脑的程序。
　　但是，这只是一种假象而已。
　　当西比拉先知系统结合在一起的时候，智慧当然是很高的，但这就跟人类使用互联网一样，想要知道什么，一搜索就知道了，所以看起来是无所不知无所不能。
　　但是，一旦断了网，立刻就显现了原形。
　　这就是他们的破绽。
　　作为先知系统的藤间幸三郎，会被慎岛圣护给轻松算计，明明就在他的面前，还能够轻松逃掉，因为那就是一个藤间幸三郎，而且，因为之前在先知系统中无所不知的感觉，竟然产生了一种自己是神的错觉。
　　这让他比起三年前，还要变得弱了。
　　三年前的他，说不定做事还要小心谨慎一些，因为没有高贵身份，自己也是脆弱的人类，还害怕死亡。
　　三年之后，他看起来变得强大了，结果却是更弱了。
　　藤间幸三郎死后，他的所知也不会那么容易传回西比拉先知系统，因为当时的常守朱已经同样进行了屏蔽，甚至让他用其他手段传递消息都做不到。
　　当藤间幸三郎长时间没有联络，甚至无法接受到他存在的信号之后，西比拉先知系统会做出判断，认为藤间幸三郎死掉了。
　　于是，一个新的机械人禾生壤宗出现了，安装了一个新的大脑，东金美沙子。
　　东金美沙子来到安全局之后，最先做的事情就是确定藤间幸三郎的死活，于是，她催促常守朱报告慎岛圣护的详情，因为常守朱是现场的人员。
　　同时，她还要确认常守朱知道了多少，有没有要封口的必要。
　　当然，如果要杀掉常守朱的话，她会选择让东金朔夜来动手。
　　实际上，她已经传递了消息了，就是为了以防万一常守朱知道了多余的事情好让东金朔夜动手杀掉他。现在，她其实就是在挣扎，想要拖延时间，等到东金朔夜，也就是自己的儿子到来。
　　常守朱其实早就猜测她是东金美沙子了。
　　原因是因为藤间幸三郎死了。
　　提议收服慎岛圣护的应该是藤间幸三郎，而将东金朔夜调来的，则应该就是东金美沙子，而现在藤间幸三郎死掉了，自然是东金美沙子出现的可能性大一些。
　　如果不是用什么西比拉先知系统，而是用朝廷的眼光来看的话，就很容易理解了。
　　藤间幸三郎自己算是被朝廷招安的强盗，算是招安派，他想要扩大自己的影响力，或者是在朝廷之中有所作为，自然要招安自己的好朋友，也是他认为更有天赋更有能力的慎岛圣护。
　　而东金美沙子，大概可以算是从龙之功，她是禾生壤宗的原型，是帮助西比拉先知系统站稳跟脚的老一辈人物，相当于古代那种最早跟着皇帝打天下，在初期有所帮助的人，就算能力不足，也是值得信任的人，都会有着很高的爵位，所谓的禾生壤宗，就算得上是这样一种爵位名誉的封赏。
　　而这样的人，考虑的当然是封侯拜相之后，世袭罔替，将自己的孩子给提上来。
　　当然，东金美沙子的想法会更加复杂，但是，本质上依然是这样的逻辑。
　　西比拉不是神，只不过是一群凡人而已，跟那些古代的朝廷，没有什么区别。
　　“你们并不是神，你们的技术也有局限，当你们是联合的时候，还算是比较冷静优秀，计划也还是有的，可惜，所有的计划，都是需要有人来执行的，执行的时候，就会容易出问题的。”
　　就像是古代的朝廷，说他们没有理想也是假的，可是只是空谈什么仁义爱民，落不到实处又有什么用。
　　“现在的你，并不是网络中的一环，你并不是互联网，或许，在距离十分接近的时候，你或许会有WiFi的信号，或者是连线达成局域网。”
　　常守朱知道，禾生壤宗的机械人，并不能将自己所知道的情报瞬间传回去。禾生壤宗并不像是手机，倒是像MP3MP4，脑组织就是一个U盘，每次知道情报，都只能先下载下来，然后，又取出脑组织插回去上传回去才行。
　　“你们自诩为神，但是你们知道不知道，对于凡人来说，最关键的不是神，而是神的代言人。神不过是牧师的商品，而我，才拥有神的最终解释权。”


第484章、吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义
　　藤间幸三郎，自以为自己是神，但是他们并没有想到，神对于普通人来说，是很遥远的，神究竟是什么样的，这不是神自己来决定的，也不是普通人决定的，那是由牧师来进行解释的。
　　常守朱现在在做的，不是直接抢夺神的位置，而是先抢走了牧师的位置，成为了西比拉先知系统的女教皇。
　　她要做的，是像控制泉宫寺丰久一样，控制了禾生壤宗，她只是要控制西比拉先知系统跟普通人联系起来的通道，掌握了禾生壤宗，她就掌握了西比拉先知系统的解释权。
　　“为什么，你应该是一个优等生，也没有受到过什么不公平的待遇，更没有什么犯罪的冲动，你为什么想要做这种事情，而且，为什么，为什么到现在，你的犯罪指数还是没有上升，你的色相，为什么还是那么的清澈？”
　　禾生壤宗已经越来越被洗脑控制，但是，她趁着自己还能够控制身体，疑惑的问道。
　　“吾心吾行，澄如明镜；所作所为，皆属正义！”
　　“啊，时间，刚刚好。”
　　常守朱忽然说道。
　　正在这时，门外传来了敲门声。
　　“进来吧。”
　　常守朱说道。
　　东金朔夜还有些疑惑。
　　他收到了一份信息，是禾生壤宗局长命令他来，而且，其中有些信息，属于他很隐私的信息，这个命令，是只有他的亲密之人才会发出的。
　　所以他赶来这里，准备接受命令。
　　不过，明明禾生壤宗在这里，结果却是常守朱让他进来，还是让他有些惊讶，这样看起来，似乎常守朱才是地位高的主角一般。
　　“有什么事情吗？局长？”东金朔夜问道。
　　“我的身体已经最近老毛病犯了，而且，最近接连出现大事情，慎岛圣护逃走，而且还跟鹿矛围桐斗联手了，还有不知道是谁的复仇者V，事情太过复杂了，我已经感到力不从心，也没有办法做出最准确的分析。所以，经过我的考虑，我觉得，应该有一个强有力的总指挥人。主要管理关于慎岛圣护等等重要犯人的事务。”
　　“我考虑了很久，最终觉得，常守朱监视官，之前的成绩最为优秀，一直以来的表现也很亮眼，跟其他的监视官执行官的关系也很好，正好适合成为这个负责人。”
　　东金朔夜有些疑惑，但还是很欣喜的说道：“恭喜你了，常守朱监视官的。”
　　“东金朔夜执行官，你是非常优秀的执行官，而且还出身于东金财团，所以希望你能够帮助常守朱监视官。”
　　“了解，我会全力以赴。”东金朔夜坚定的说道，心中却是有些不解，他可不是由常守朱负责的，难道真的是因为东金财团的关系，还是因为自己母亲的关系？
　　“你下去吧。接下来会有任务交待的。”禾生壤宗说道。
　　东金朔夜看了看禾生壤宗，点了点头，准备走出门去，走到门口，他还是忍不住看了禾生壤宗一眼，禾生壤宗却似乎没有看到他，并没有出声。
　　东金朔夜走了出去。
　　“总有一种催眠了别人母亲然后在他面前悄悄玩某种play 的感觉。”常守朱甩了甩头，将自己心中不好的想法丢掉。
　　“接下来该总结一下报告了。”
　　……
　　常守朱的办公室之中，披着一件安全局制服外套的青柳璃彩走了进来。
　　“怎么样？”常守朱问道。
　　“我的处理是不是很棒？”霜月美佳欣喜的喊了出声。
　　“做的不错。”
　　常守朱赞赏了一句。
　　这只是客套。
　　霜月美佳什么也没有做，如果不是常守朱的安排的话，她或许仍旧会什么也不做，任由青柳璃彩犯罪指数上升甚至直到死去。
　　但是，这也算是实话。
　　以为她只是一个普通人，没有多么厉害的决断，但如果有人能够做出更加优秀的决断的时候，她只要不添乱，服从指挥，就已经是做的不错了。
　　听到常守朱的赞赏，霜月美佳更加高兴。
　　“青柳璃彩监视官，你没有事情吧？”常守朱看了一眼青柳璃彩，她的身上还有着伤痕，这都不是被美马老大爷给打的。
　　受到了影响之后，青柳璃彩的精神还是有些不稳定，尤其是现在只披着一件霜月美佳的不合身外套，更是体现的淋漓尽致。
　　“还好，不过，那个家伙是谁，我们安全局有这样的人么？”
　　“对啊，那个家伙，都不像是人了诶。”
　　“的确不是人，只是机械人而已。”
　　“新型无人机吗？”
　　“无人机的话，也不算吧，算是操作型的。”常守朱稍微解释了一下，看了看青柳璃彩：“不过，青柳监视官，现在不是你关心这个的时间吧，不穿上衣服，是准备秀一下身材吗？”
　　“这……”
　　青柳璃彩先是受伤，后来又受惊，被霜月美佳催着来报告，她本来跟常守朱同样身份，甚至还有着资历，自己也是属于二系的，但是现在却是因为好奇，跑来了一系向一个新来不久的监视官报告，简直就是丢人，尤其是现在，自己简直是太尴尬了。
　　“身材不错。”
　　常守朱看了看，确定道。
　　“你受到了这样的惊吓，需要一个休假吗？”
　　“不，我只是有些轻伤而已，这个伤并不严重，现在的事态很紧急，而且，我还有一个同伴最近也失踪了，不管是人手不足，还是为了找到她，我都不能再现在休假。”
　　“那么麻烦你了。你先去处理伤口吧。”
　　常守朱说道，又转头看向了霜月美佳。
　　“这次的事态紧急，我可以信任你吗？”常守朱看着霜月美佳的眼睛，询问道。
　　霜月美佳愣住了。
　　这一刻，她的心情有些复杂。
　　她并不是无能的人，相反，她的成绩还算不错，而进入安全局的时候的评估，她是非常优秀的数据。
　　说她没有主见，她也有自己的想法，说她没有决断，她是未成年就下定决心进入安全局的人。
　　但是，若是青柳璃彩有危机，她先考虑的会是自己会不会受到影响。
　　现在，是非常危险的时候，这个时候接受任务，会让自己处于险境之中。
　　这不符合她的一贯风格，但是，她此时更加在乎的，却是常守朱的问题，既然问可否信任，就说明不信任，这是以为因为对自己的怀疑呢，还是因为王陵璃华子的背叛，让她此时变得多疑了呢？
　　霜月美佳的嘴唇动了动。
　　最终，她回答道：“我，我会尽力的。”
　　一个普通人风格的答案。


第485章、新的系统
　　霜月美佳并不是彻底的无能之人。
　　从某种程度上来说，她甚至不傲慢，不觉得自己是有能力的人，她能够进入樱霜学院，也能够以很不错的成绩来到安全局，因为这是普通人，或者说一般人所擅长的领域。
　　当面临危险，遇到有风险的事情的时候，她就会先考虑自己有没有损失，先保证自己。
　　她本身的善恶都微不足道，但是，却可能会有看起来非常不符合普通人的善恶是非观。
　　就比如，当一个人有了恶念之后。
　　慎岛圣护会让他放大恶念，因为他认为这是人的本性，人就应该为所欲为，将自己的恶念都释放出来，做一个恶人。
　　蝎子，就应该去蜇人。
　　他看到蝎子，会将蝎子放进人群，帮助它去蜇人。
　　鹿矛围桐斗则不然，他看到人们害怕蝎子，会去劝说，他甚至也会让人去接触蝎子，看起来与慎岛圣护的行为一样。
　　但是，他的目的是证明蝎子不会蜇人，告诉人们这很安全。
　　可是，或许蝎子不会蜇人，但是也存在蝎子蛰人了现象，就算是蝎子不会蜇人，他也不会考虑，人跟蝎子陡然接近，会很害怕。
　　他只会疑惑，明明这个蝎子不蜇人，为什么你们要远离蝎子，甚至要扑杀蝎子呢？
　　而一般人会怎么考虑呢？
　　答案很简单，管它是蜇人的还是不蜇人的，先清除掉比较好。因为蝎子看起来就很可怕。
　　一般人，也不会随随便便靠近蝎子。
　　有了罪犯，一般人不会去考虑罪犯是不是冤枉的，更加不会关注他是不是有隐情，率先考虑的，是会不会影响自己。
　　就好像人经常说自己会尽力的，这看似是在说自己会努力，但其实潜台词不是，潜台词是，我已经尽力了，就算出了问题，也不是我的责任。
　　面对常守朱的请求，霜月美佳首先却是先推脱责任。
　　不过，常守朱并不生气。
　　她并未对霜月美佳有所期待，要说有所期待的话，顶多也只是对实验的结果而已。
　　她所要做的事情，对许多人都会有影响，而其中，她最在意的影响，就是来自于霜月美佳，或者说，普通人。
　　她会对西比拉的系统进行挑战，现在，先是会切断西比拉先知系统跟世界的连接，那群人自诩为神，她就成为神的代言人，先掌握神的解释权。
　　然后，某一天，自己成为神。
　　对于常守朱成为了临时的负责人，小星星和六合冢弥生都是很高兴，两人是一直跟着常守朱的，常守朱的地位提升，两人也很欣慰，就是王陵璃华子背叛，两人都有些替常守朱伤心。
　　一系之中，还有宜野座伸元和狡啮慎也两个老牌监视官，不过，两人都没有什么反应。
　　宜野座伸元对于地位权力并不怎么看重，一点也没有自己带出来的人地位比自己高了的难受感觉。
　　而狡啮慎也，自己本身就是执行官风格的监视官，并不喜欢当负责人指挥官，而是喜欢亲临现场。
　　不过，当他再次前往杂贺让二的别墅的时候，也是忍不住诉说起了现在安全局的事情。
　　“一个新人就能够拥有如此大的权力，这真是很罕见的，相比，二系和三系很是不满吧。”
　　“二系现在损失也挺惨重的，说是不满也没有什么反应，倒是三系，一直以来，做事的风格就不同，他们是很不满一系的一个新人成为指挥官的。”狡啮慎也介绍了一下安全局中的情况。
　　一系算是绝对核心，老牌刑警的做法，二系的话，比较激进点，至于三系，风格很激进，动用的手段却算是很猥琐的那种，就是动用技术碾压，尽量自己不亲临现场。更像是士兵中的炮兵的感觉。
　　狡啮慎也是很不喜欢这种风格的，认为这样的人会缺少了实际经验，并不能算是一个真正的警察。
　　“这样一个小女孩，登上高位，又有很多人不满，但是，看起来你却并不为她担心啊。”杂贺让二有些好奇。
　　“最初的时候也担心过，从王陵璃华子的时候就有了。”狡啮慎也解释道。“王陵璃华子的本性并不是什么好人，从最初的时候我就感觉出来了。她就像是一只想要蜇人的蝎子一样，只是外表显得很可爱，让人忽略她的毒了。那个时候，我很为常守朱这个新人监视官担心，害怕她被王陵璃华子给欺骗了。但是，渐渐的，我发现，常守朱监视官，并不是我以为的普通人，也不是我猜想的，因为善心发作而将蝎子放在身边的人。在我看起来很有毒的蝎子，在她眼中，更像是可爱的宠物。”
　　“我在无人机工厂的案子之中，才发现自己一直没有了解过常守朱，那个人是心理学的专家，对于人性理解的很透彻，自己的行为更是干脆果断，她绝不会发现不了王陵璃华子本性的人。那个小女孩的伪装，对于一般人已经足够了，但骗不过我，也骗不过常守朱。”
　　“我对你口中的常守朱监视官也很好奇，也曾经尝试给这样一个人进行过心理画像，从你口中诉说的她的形象，渐渐绘画出了一个心理形象，你知道最后的结果么，即便是信息来自于你这样苛刻的人，那个人，依旧显得完美而深不可测。”
　　正在此时，狡啮慎也的通信终端开始作响。
　　来源于一个熟悉的号码。
　　“狡啮慎也监视官。”
　　“你还在使用这个号码么，不会害怕被追踪么？”狡啮慎也问道。
　　“放心，不会连累到你的。”另一头正是慎岛圣护。“我这次，是要告诉你一些事情的。你也知道，我之所以能够联络上你，是因为三年之前，我对佐佐山光留执行官动过手，实际上，我在他的终端中，留下了自己的后手，于是我能够联络上。但是，不仅仅是如此，我还监视了一下佐佐山执行官，你要小心你的搭档啊。三年之前，可是V拯救了他，你认为，他对于V，会怎么看？”
　　“这种事情，不用你来挑拨。”狡啮慎也冷声道。
　　“好吧，我只是提醒你要小心，那么第二件事，西比拉先知系统，它的真相，我已经知道了，它并不值得你去守护，而V，他更早知道。我曾经以为他要效仿盖伊·福克斯，来一次篝火之夜，向西比拉先知系统复仇，那样的话，我会很尊敬他的，但是，他不是，他所要做的，可能会比西比拉先知系统更加过分。他想要建立一个新的系统，一个让你我都失去存在意义的系统。”


第486章、经典的二选一
　　“ring。环界。这是V的计划。”
　　“那是什么？”狡啮慎也问道。
　　旁边的杂贺让二低头沉思着说道：“一个世界，抛开宗教徒以及所谓的精神世界的说法，平行世界什么的不显示，剩下的，应该是虚拟的世界吧。”
　　“一个虚拟的世界，能够做什么？”
　　“预知未来。”狡啮慎也说道。
　　“西比拉先知系统就可以根据人类的色相和匹配度，达到某种程度的预知未来，对人们色相的分析，职业的相性，都算是一种预知未来。而V的目标，是真正的预知未来，他想要建立一个世界，一个由西比拉先知系统推动的虚拟世界，一个将所有现实中的人，彻底放入虚拟世界之中进行推演的模型。”
　　“那么，那又怎样呢？”听到慎岛圣护的话，狡啮慎也却是长长的出了一口气。
　　“这跟现在的先知系统比，只是更加的先进而已吧。”
　　“那么你知道，对于潜在犯会怎样处理吗？答案是，送入环界之中，让他们尽情犯罪。”
　　“那这个世界，对于你们来说，还真是宽容啊。”
　　狡啮慎也嘲讽了一句。
　　“是么，那么，最后一件事情，我来告诉你V是谁吧，来旧京都大学的心理科地下研究室，我在那里等你，V也会出现。因为，我的手中，有让她不得不来的人质。”
　　慎岛圣护说完，选择了挂断。
　　终端的另外一边，旧京都大学的心理学研究室。
　　一个女孩子躺在研究室的病床上，已经被束缚了起来。
　　“这里是封闭的地下空间，是用来进行一些不怎么人道的心理学实验的，当然，目的是为了完成西比拉先知系统。”
　　“你知道有很多大学都被废弃了，不仅仅是因为时代的发展他们已经被抛弃了，毕竟是大学，大学里有各种各样的人才，他们的身份很不一般，就算是为了他们的资历，也不会允许学校就那么被废弃了，因为对他们而言，学校也是很重要的社交场所。”
　　大学，对于普通人来说就是一个学校，但是对一些人来说，可以算是拉帮结派的地方，这些人都是政界商界的人士。
　　他们不会允许大学就这么被废除。
　　“可是，他们并没有能够阻止大学的废除，理由嘛，因为西比拉先知系统，也需要掩盖过去。西比拉先知系统也不是一天就有的，在五十年前的时候就差不多有了最初的原型，足足经过了五十年，才有了现在的样子。那么在这五十年里，又做了多少改进呢？每一个改进，又经历了多少事情呢？没有人知道。”
　　王陵璃华子走在床边，看着那个比自己大的女性，她很冷静，而且职业也是一个工程师，是看起来很理性温和的人。
　　相比较起来，自己似乎没有什么存在的价值。
　　“你是跟小朱经常在一起的那个王陵璃华子吧，为什么要做这样的事情？”
　　“为什么要做这样的事情？”王陵璃华子喃喃自语。“大概是因为根本控制不了啊。父亲想要我成为一个淑女，可是我做不到，朱前辈想要我成为好人，可是我也做不到。我知道这是不对的，可是就是控制不了自己。你们在朱前辈的身边，会感觉到温暖，可是我不一样，我只是一只飞蛾，我一定会扑上去，哪怕明知道会死，也控制不了。不过，要说这样，也只是跟我跟她之间的事情，之所以将你们牵扯进来，大概也是因为嫉妒吧。”
　　“你嫉妒我？嫉妒我们？因为你的过去，因为你的身份，因为你无法与小朱在一起？那是没有必要的事情，因为，我们都是同样的，她并不是能够属于某个人的人。”
　　“我的过去，你说是跟大叔援助交际那种事情吗？我没有做过……”
　　“是说，你曾经跟某个学姐发生过的事情。你该不会以为，小朱不知道吧。你并没有看起来那么清纯，这件事情，早就已经有人知道了，但是，并没有人因此而歧视你。是因为这样的过去，被别人给抓住把柄了吗？”
　　水无濑佳织的声音还是很沉稳，并没有因为被抓就显得慌乱。
　　听到水无濑佳织的话，王陵璃华子一惊。
　　那算是她的污点，也是她因为援助交际而被开除也不敢反抗的理由之一。
　　她对常守朱有特别的感情，说是感情，倒不如说是欲望更加易懂。
　　虽然还是未成年，但她早就已经了解了许多的事情，但是，跟常守朱在一起的时候，始终都要压抑自己。
　　因为她的形象始终是一个淑女，应该是清纯而优雅的。
　　她其实跟六合冢弥生更加相似，不过，弥生是因为感情而喜欢上几个不同的女孩，而她，是纯粹的因为身体上的快乐。
　　而跟常守朱在一起，就像是将最可口的蛋糕放在她的嘴边却不许舔一样，吊着她的胃口。
　　正在此时，忽然，王陵璃华子的耳边传来了一个声音。
　　“她来了，她已经到了大学门口了，你要准备动手了。”
　　另外一边，慎岛圣护挟持了船原雪。
　　他不需要束缚船原雪，这样的分配也是因为船原雪的体力不错，换成王陵璃华子来管船原雪，说不定就被对方给逃走了。
　　“只有你一个人来啊，常守朱监视官，我真是一直都低估你了，也一直都被你玩弄在掌心里啊，了不起，真是非常的了不起。不过，现在准备做一个选择吧。这里的地下研究室，想要从这边到另外一边是很困难的。路途遥远，中间更是直接被我给彻底封闭了。只能从上面下来，也就是说，你只能同时走一边。就算是找其他人也不行，因为我已经开了监控，上面的门只允许有一个人进入，现在已经被设定成为了只有你的指纹能够打开，而且，只能够打开一个。”
　　“非常经典的游戏，二选一，一般的电影的话都是在高楼之上，两个女孩子从天而降，你只能选择救一个。反派总是会给英雄这俗气的选择，不过这一次我喜欢这样的桥段。放在高楼的话，我实在是不放心，还是地下比较靠谱。”
　　大学的墙壁上，投影映照出地下的场景，一个是船原雪，一个是水无濑佳织。


第487章、第三个选择
　　慎岛圣护没有选择跟电影中的反派一样的高楼，而是在地下，因为地下才能够掩盖电波，而且，有着东西格挡，不然的话，常守朱直接选择远程狙击，或者是用麻醉模式，他就完全没辙了。
　　他本来有对抗西比拉先知系统的绝招，自己是免罪体质，而且，他还有可以防止犯罪指数泄漏的特殊装备，是由崔九善给开发出来的。
　　但是，当藤间幸三郎带着支配者想对他动手的时候，他就明白，以为免罪体质就能无敌，实在是太天真了。
　　此时，他看到自己所在的研究室大门已经打开。
　　他点了点头。
　　常守朱的选择不出所料，毕竟他比较危险，而且，王陵璃华子说不定还有说服的空间，他了解常守朱。
　　就像是同样的蝎子，同样的罪犯，霜月美佳会想要处理掉危险的罪犯，她倒也不纯粹是因为自己害怕或者恐惧，而是站在普通人的角度。
　　既然是罪犯的话，处理掉可以维护整个世界的和平，可以让大多数的普通人过上安稳的生活，那么，处理几个罪犯是正常的选择。
　　这样的话大多数人还能够接受，但是换成少数人，或者说是怪物的话，矛盾就会产生了。
　　慎岛圣护会诱导罪犯作恶。他想要怪物变得更加怪物。
　　鹿矛围桐斗会希望人们能够接受罪犯，明白这个世界有怪物，怪物是很正常的存在，应该接受，所谓怪物，也只是人类而已。
　　常守朱的话，却是会给怪物一份希望，但也认可，杀掉怪物能够保证大部分的普通人过的更好。
　　所以，她承认怪物也是人，希望怪物重新变成人，但如果做不到，她也会直接杀死。
　　当然，这是慎岛圣护曾经所知的常守朱监视官。
　　现在的常守朱，在这一点上，虽然没有改变，但是手段却是不同了许多。
　　慎岛圣护一直觉得人生是游戏，自己是玩家，他苦于没有对手，所以觉得同样清醒的复仇者V就是自己的对手。
　　他想要毁掉复仇者，并不是出于仇恨，仅仅是为了独立，就像是游戏之中阵营的选择一样。
　　他了解的复仇者，会给潜在犯一个希望，她钓鱼执法，引导他们作恶，手段看似跟自己一样，但她只是冷眼旁观，就在他们以为自己作恶成功的那一瞬间，她才会出手将他们击溃。让他们体验到绝望和后悔。
　　只是这样的复仇者，慎岛圣护会很欣喜同复仇者玩下去，他不会想要杀死复仇者，因为复仇者死了，他也就没有活着的意义了，他或者就是想要寻找到一个跟自己对立的玩家，如果他死了，自己活着还有什么用呢？
　　他也不怕复仇者杀死自己，他甚至期待复仇者杀死自己。
　　只是，他希望自己的死亡，是复仇者亲手杀死自己，而他的眼中，充满仇恨与愤怒，最好，是发泄一般的将自己打成筛子或者砍成碎尸。
　　自己应该笑着去死，而复仇者，只能痛苦的苟延残喘的活着。
　　他可以死，但必须赢！
　　这样想着，他一口吞下了几片药片，同时，将几管药剂打入了自己的体内。
　　随着药物入体，他的眼神也变得更加明亮。
　　而很快。
　　常守朱，已经来到了他的面前。
　　“我的手中有枪，但是，我更喜欢刀子，因为这个东西杀起人来，给人的感觉更加的优雅，也更加的痛苦。”
　　慎岛圣护拿着锋利无比的小刀，小刀比在船原雪的脖颈上。
　　“我已经从王陵璃华子的身上找到了信号发射装置，而且已经检测过了，她的身上，应该已经没有你留下的手段了。现在，她已经开始动手了。”
　　常守朱看着脸色赤红，有些痛苦的慎岛圣护，冷声说道：“我曾经有一个问题，是关于未来的，西比拉先知系统，是通过测算了人们的色相，测到了人体的犯罪指数，从而给人定罪。论心世上无圣人，所以，会有很多人，因为恶念而受到歧视。所以，我诱导人们犯罪，但其实也是给他们希望，如果他们能够坚持下来，那么他们的心灵将会变得更加的坚定澄澈。”
　　“我一直疑惑，西比拉先知系统能够通过心理学而预测未来，因为这个，不少西比拉系统中的大脑自诩为神。认为他们有审判的资格，如果他们因为知道未来就能够给人定罪的话，那么，假如有人知道未来的信息，又能够给他们定罪吗？”
　　常守朱知道很多犯罪者，但是她并没有直接杀掉他们，因为，她只是从剧情上知道他们会犯罪。
　　她想要改变剧情，不是跑过去把犯罪者给杀了拯救了那些本来可能会死去的人。
　　而是希望连犯罪者也一起拯救改变他们作恶的想法。
　　“你知道吗？这个瞬间，我早就已经看到过了。”
　　“环界，能够做到这个程度吗？”
　　慎岛圣护不相信环界能够预测未来准确到这个程度，但面前的人是复仇者V，他不得不信，因为，V明明是一个女孩子，身体素质却远远在他之上，他之前就是因为身体素质的原因才没有怀疑常守朱的。
　　直到他被欺骗遇到了鹿矛围桐斗之后，他才开始怀疑其他人，他首先想到的是狡啮慎也，但最终，觉得所有人中，最有可能做到的是常守朱。
　　他也只是抱着怀疑的心态去找寻线索，最终，在心理学上，找到了常守朱的线索。不能说是破绽，因为常守朱并没有试图隐瞒。
　　也是在那个时候，他真正了解了常守朱，也知道自己原本的猜测错了。
　　常守朱已经无法成为他的对手了，已经是他彻底的敌人。
　　“王陵璃华子，动手。”
　　他冷声说道。
　　常守朱来了这边，那么，那边应该就没有人了。王陵璃华子就可以杀掉那边的人，让常守朱陷入痛苦之中。
　　然而，耳边一片寂静。
　　“不好意思，小孩子才做选择，成年人全都要。”
　　慎岛圣护脸色微变。
　　但他并没有就此失落。
　　因为，二选一什么的，终究不过是个幌子而已。
　　就连狡啮慎也被他骗过来，也一样只是幌子。
　　这一切，都是为了调虎离山。
　　“你以为这是二选一吗？不，实际上还有三。你想要维护西比拉系统的秩序？不可能的，西比拉系统的一切，都将暴露在大众的眼前！”
　　“老崔，现在就看你的了！”


第488章、是男人就下二十层
　　“阁下似乎对推翻西比拉系统并不感兴趣，但是为什么还要与我同行呢？”
　　“因为我要去找寻一个答案。”
　　“WC？”
　　“是的，我是什么颜色呢？”鹿矛围桐斗望了望天。
　　“你究竟在询问什么？是自己角色，自己的价值，自己的存在意义，还是这个社会对你的认识，这个社会中你的位置？”崔九善摇了摇头。
　　“不需要我去帮忙吗？”喜汰泽旭问道。
　　“不用了，这次我去，危险很大，活下来的可能性很低，您就不要跟我冒险了，只需要看着我的结果就好，也许，你也能够找到自己的颜色。”鹿矛围桐斗摇头说道。
　　崔九善看着，不由叹声道：“你跟圣护真的是不一样的人。他也很温和，但是，很冷，不过你的话，大概更加温柔些吧。”
　　“你为什么要跟随他呢？”鹿矛围桐斗问道。
　　“因为恶习难改吧。我本来就是这样的人，成不了好人，也自知不会有什么好颜色，本来就喜欢作恶，也没想着改了，能够在这样糟糕的人生之中，遇到圣护这样有趣的人，已经是很幸运了，我也很想看看，西比拉系统被摧毁之后，这个社会会是什么样子呢？”
　　鹿矛围桐斗摇了摇头，说道：“西比拉先知系统，不是那么容易摧毁的。”
　　他跟喜汰泽旭进行了告别。又对身边另外一个女性说道：“酒酒井水绘监视官，将支配者交给我，我去就可以了。”
　　“不，还是我亲自去比较好，而且，我也想要知道，我一直服务的西比拉先知系统，究竟是什么样子呢？”
　　酒酒井水绘，已经失去了一只眼睛。
　　她本来是二系的监视官，却是被鹿矛围桐斗给抓走了，并且还挖掉了她的眼睛。
　　但是她并没有因此憎恨鹿矛围桐斗，反而对鹿矛围桐斗有了很大的好感，现在，更是愿意帮助鹿矛围桐斗。
　　他们要做的不是别的，正是潜入西比拉系统的核心地点。
　　诺娜塔。
　　入口之前。
　　“这里，就是西比拉系统的核心吗？”酒酒井水绘有些惊讶。
　　“没有错，这就是我们联手所得到的情报。”崔九善也是有些欣喜的说道。
　　跟慎岛圣护在一起，大概也是染上了慎岛圣护的毛病，慎岛圣护想要找寻一个对手，他也想要找寻同样具备高超黑客技巧的人。
　　这一次，却是跟鹿矛围桐斗两人联手，两人都是顶级黑客，这一次更是将技术也联合在了一起，不仅轻松找到了西比拉先知系统的核心所在之地，更是可以一路轻松潜入。
　　原因很简单，因为两项技术。
　　崔九善曾经开发了一项技术，那就是防监测的头盔，那个头盔的作用，是防止被监视到心理色相。
　　但是，那个技术的弱点是头盔本身能够被人看到。
　　而鹿矛围桐斗十分擅长用全息投影的技术伪装别人。
　　他们甚至能够直接戴着头盔行动，却让别人以为检测到的是正常的犯罪指数，因此，他们看起来就是一路正常的过来了。
　　看起来就像是酒酒井水绘监视官带着两个执行官进入了诺娜塔。
　　三人进入到了塔底，密码十分困难，但是难不住两个联手的顶级黑客。
　　与此同时，外面，远处，喜汰泽旭打开了直播。
　　直播的内容是，是男人就下二十层。
　　那是一个游戏直播。
　　一个新的游戏，正在宣传的游戏，吸引了很多人在进行观看。
　　游戏是一个潜入游戏，主角将会和男二号女主角三人一起以经典的铁三角阵容潜入一个隐藏着巨大秘密的场地。
　　“已经开始进入了么？”喜汰泽旭看着游戏的画面，却是很清楚，这是转换过的画面，就跟全息投影一样，这是临时调用的直播，然后进行了画面修改，这种技术，是一般人做不到的，一般人能够换掉视频，也可以慢慢修改画面，或者是修改固定的画面内容，但是想要像鹿矛围桐斗那样，能够实时的修改画面，并且没有一点儿延迟卡顿，也没有任何穿帮。
　　在大部分人看来，这就是一个游戏，有人正在操纵着主角们，正在破关下层玩潜入。
　　“看起来不错，不过，主角一方太强了，拿到太逆天的道具了，这个能够隐藏敌意无法被NPC探测的头盔就算了，还有一个变换样貌的伪装道具，这就已经算了，看设定，女主角竟然还是反派的人，是洗白了爱上了男主角的设定，这一路通关太顺畅了。”
　　“看起来应该是三选一的，故意是为了表现三条路线，直接全部用了，故意正式游戏的时候，没有这么容易有三条路同时开启。”
　　“也有可能是三条线同时开启很困难，需要隐藏任务。”
　　很多玩家对这个游戏还是表示很感兴趣的。
　　鹿矛围桐斗曾经在剧情中制作了杀人的游戏，当然看起来很卡通，还吸引了不少人，实际上的画面是无人机攻击执行官。
　　而现在，他就是拿出了这样的技术。
　　游戏画面还是很卡通，不过还是吸引了不少人，在这个时代，游戏也是很容易引起精神污染的东西，很是被监控着，所以就算是很简单的游戏，也一样吸引了不少人。
　　正当人们议论着游戏什么时候上线的时候，忽然，画面变化了。
　　似乎，一切都变得写实了起来。
　　有人终于发觉了不对，这似乎是在真的潜入！
　　“他们这是在潜入什么地方？”
　　安全局中，也有人发现了不对，唐之杜志恩和雏河翔同时出手。
　　“不行，无法关闭，还有，他们这是在哪儿？”
　　“有小苍蝇，不过，已经无法阻止我们了，朋友们，准备见证奇迹吧，这里就是，西比拉先知系统的真相所在之地！”
　　崔九善激动的打开了大门，然后，他呆住了。
　　“这是……”
　　……
　　与此同时，狡啮慎也来到了旧京都的大学，然后，他直接就从投影上看到了地下的内容。
　　那个投影，可不仅仅是为了让常守朱看到地下，也是为了让跟在后面的狡啮慎也能够看到地下，看到那个复仇者V的真身。
　　而他此时，也已经呆滞。
　　“这是……”
　　……
　　地下。
　　常守朱点开了手腕上的终端。
　　直播的画面出现在了慎岛圣护的面前。
　　“这就是你的三吗？那么，如你所愿，你将真相，披露在了世人面前。”
　　“这是……”
　　慎岛圣护看着画面，瞪大了眼睛。
　　画面之中，一个少女，长发飘荡，身穿特殊制服，被浸泡在药水之中，放置于圆柱玻璃药池之中。
　　抬眼看去，是一个又一个少女，身体面容，一模一样。与常守朱有着九成以上的相似。
　　慎岛圣护看向眼前的常守朱，惊骇莫名。
　　“你，是谁？”


第489章、掌中玩物
　　另外一边，地下研究所之中。
　　王陵璃华子手中握着匕首，想要对着身下的人刺进去，她的面前，有着一个戴着V面具的人。
　　“V，为什么你会来到这里，你不要过来，你过来的话我就杀掉她。”
　　V丝毫没有反应，面具之下，传来一个磁性的声音。
　　“看来你什么都不知道，慎岛神户什么都没有告诉你。相比，你对V也是丝毫没有了解。”
　　“前辈呢？前辈是去了慎岛圣护那儿了吗？你是来这里阻止我的吗？”
　　王陵璃华子疑惑问道。
　　“阻止？你什么时候听说过V会阻止犯罪了？V只会诱导犯罪。”
　　“我完全没有被你诱导过……为什么要来找我？”王陵璃华子还认为V是专门出现来帮助常守朱的，毕竟他是一个英雄，帮助好人是正常的行为。
　　不过V却是说道：“你以为这是你的自我，是你自己做出的判断吗？你难道不想知道，你为什么会被开除吗？你以为，那是普通的学生嫉妒你所以伪造了那样的视频吗？不，那是我做的，是我传播出去的，你之所以会被开除，之所以会有后来的生活，甚至之所以心理色相变得污浊，乃至于被人绑架，全部，全部都是我的错。”
　　“就像是慎岛圣护注意到了你的本性一样，我也注意到了你的本性，然后，将你的本性引导出来。你应该听说过我的故事吧，诱导犯人犯下案子，然后，在他们成功的瞬间，将他们连带着罪恶一起抹杀。想要获得金钱的，在他们得到金钱的那一瞬间，会死，想要作恶的，也是如此。你也是一样，我不会阻止你的，你快点出手吧，我正在等着呢。”
　　V说着，手中已经多出了一把飞刀。
　　他指向研究室中的墙壁，说道：“看到那面墙上的黑点了吗？”
　　王陵璃华子不由自主的看了过去，那里有着一小点污迹。
　　下一个瞬间，V已经丢出了手中的飞刀。
　　飞刀刺进了墙壁之中，是深深的插了进去，刀尖的部分已经完全没入墙壁之中。
　　“如果这是你的头的话，就是这样的感觉吧，猜猜看，是你的头硬，还是这个墙壁硬呢？”
　　王陵璃华子心中一颤，她可是知道，这好歹是地下研究室，这个墙壁，可不是木材啊。
　　V的力量和精准度，还有包括出手的速度，都是非人类级别的。
　　而现在，V已经瞄准了自己的头。
　　“别过来。”王陵璃华子喊着，却是没有什么底气了。
　　“我不过去，我就在这里，已经足够了。”V似乎很优雅很绅士，但是，王陵璃华子却感觉更加恐惧。
　　以V的精准度，过不过来都是一样的，她一点儿安全感都没有。
　　唯一能够带给她安全感的，是V的信条。
　　V不会随便杀人，他喜欢在别人犯罪的时候杀人。
　　而王陵璃华子知道，自己还没有杀过人，现在的自己，不会被V所杀，V在等自己杀人。
　　“我很想知道，人邪恶的本性，与求生的本能，哪一个比较强呢？”
　　这句话，让王陵璃华子想到了常守朱。
　　“又要屈服吗？这一次我不会了。我已经做好了这样的打算的，明明已经做好了的，可是，为什么来的不是前辈啊？”
　　前辈的身体好美丽，想要杀死前辈，将她的身体弄的乱七八糟，肢解成一小块一小块的。
　　前辈的灵魂好美丽，想要在前辈的面前杀死她的友人，让她彻底的怨恨自己。
　　自己没有天赋，自己是一个没有灵魂的人，自己就是行尸走肉，但是，没有关系，前辈就是自己的灵魂。
　　先杀死前辈的友人，然后杀死前辈，或者，被愤怒的前辈给杀死，要么破坏前辈的身体，要么玷污前辈的灵魂，无论哪一个，自己都可以满足了。
　　但是，结果出现的却是一个莫名其妙的外人。
　　自己就算是死了，也什么都得不到。
　　“前辈为什么不来找我啊。”
　　“老是这样迟疑的话，我可是没有耐心了，所以，接下来我要对你出手了。你快点动手吧！”
　　“我……”王陵璃华子看了一眼身下的人，忽然，她的眼前划过一道光芒一般。
　　刺啦。
　　一点微微的痛觉，随即，她感觉到自己的左手已经被洞穿了。
　　“呀？”
　　飞刀已经彻底刺穿了她的小手。
　　“快动手啊！”
　　又是一道银光划过。
　　腿部之上，已经被丢了一把飞刀，血液汨汨流淌。
　　“别说什么右手握不住刀啊。我可是给你留了一只可以动的手，下一刀我也依然不会动你的手，只会射你的头。你可要快一点啊。”
　　V的手中，又多出了一把飞刀，他看起来就要丢出来了。
　　“呀呀呀！”
　　忍着痛苦，王陵璃华子举起了匕首。
　　于此同时，一道银光亮起。
　　飞刀出手。
　　哐当。
　　匕首落在了地上。
　　“放过我！”
　　“求你了，我不想死！”
　　“姐姐！朱前辈！救我！”
　　王陵璃华子感受着脖子上，有着淡淡的血痕，那是飞刀经过划出的伤痕。再稍微偏那么一点，她就死定了。
　　一种强烈的恐惧浮现在她的脑海，随后，脑中只剩下了求生的欲望。
　　她涕泪交加，跪在地上，不断的磕着头。
　　“V大人！对不起，对不起，给您添麻烦了！”
　　“不要害怕啊，你不是要杀死那个女人，让你的朱前辈伤心一辈子，还有，杀掉你的前辈的吗？”
　　“我不敢了，我再也不敢了。”王陵璃华子连连说着。说到底，她只是一个慎岛圣护瞧不上的伪物罢了。
　　“看起来，我家的璃华子依然是个乖孩子啊！”
　　磁性的声音开始变化，化为温柔的女声。
　　“乖孩子，我是乖孩子！”王陵璃华子使劲重复着，忽然感觉到声音很是熟悉。
　　那个声音太是熟悉，她不需要抬头也能够知道那是谁的声音。
　　一只手，轻轻的摸着她的头。
　　这样温柔的感觉，她已经享受过无数次了。
　　但这一次，她的整个身体都在发颤。
　　从头到尾，一切，都在常守朱的掌握之中。
　　自己只是前辈的掌中玩物。
　　那不是可以被自己玷污的不知黑暗的天使，而是地狱之中的邪神。
　　意识到这一点的瞬间，觉得自己的灵魂都已经成为了前辈的东西了，什么反抗的意识都没有了。
　　“和你一起同床的时候，我可是一直期待着你，割断我的喉管呢！”
　　V，摘下了面具。
　　露出了常守朱的面容。
　　于此同时。
　　另外一边。
　　常守朱却是戴上了V的面具。


第490章、我想要杀人
　　狡啮慎也站在大学高楼的前面，看着投影而出的两处场景，王陵璃华子已经没有了任何反抗的能力，甚至，连反抗的意识都没有了。
　　他忍不住叹了口气。
　　他曾经很担心常守朱，因为他看到了王陵璃华子的本性，觉得王陵璃华子是个危险的人。
　　后来，他觉得常守朱完全清楚王陵璃华子是一个什么样的人，她是有自己的决断的。
　　那个时候，他就不再关注这两人了。
　　但现在，他反而要担心起王陵璃华子了。
　　自己以为自己是邪恶，自己以为自己叛逆了，成为黑暗了，结果，却发现自己的所做的一切，都在别人的掌握之中。
　　自己高傲的想着的怎么杀死自己的前辈，将她制作成标本，结果，自己的每一点恶念，都是别人刻意培养而出的。
　　以为自己摆脱了前辈的阴影，结果，却依旧是在前辈的掌中。
　　从头到尾，看似自由的意识，始终都只是别人刻意引导的想法。
　　从王陵璃华子的现在的反应看，或许，接下来她恐怕已经连自我都没有了，她已经彻底的被常守朱给玩坏了。
　　而在另外一边。
　　另外一个常守朱，却是已经跟慎岛圣护开启了战斗。
　　两人都没有使用枪支，而是使用的小刀这样的武器，这很不符合这样一个时代，但是，两人的身体素质，却是令狡啮慎也汗颜。
　　他觉得自己是监视官甚至是执行官中身体素质最强的男人，但是，看到慎岛圣护的表现之后，他感到汗颜。
　　慎岛圣护，给自己打了很多的药，这些都是具备兴奋剂的功效，包括肌肉活性化，超级肾上腺素等等。
　　这么多的药下来，慎岛圣护的体力，反应力，都是大幅度的提升。
　　他的动作越来越快，在常守朱的身上划出一道又一道的血痕。
　　“不是不是不是！你到底是谁！”
　　慎岛圣护明明占据了极大的优势，反而却怒吼出声。
　　“我是V！”
　　“你不是V。V才不会这么弱。V怎么可以怎么弱！”
　　“我承认你赢了！V！”
　　“我慎岛圣护承认你赢了，常守朱，现在，我已经服用了大量的禁药，我的身体已经没有多久了，我只要完成最后一个愿望。”
　　“V，你杀死罪犯的时候，不都是让罪犯实现自己的目标的吗？”
　　“我的目标只有一个，那就是跟你来一场生死之间的相杀。不是跟这样的虚假造物，我想要杀人，我的杀戮，不应该是在虚拟的世界之中实现。真正的杀人，不是用枪支，不是在千里之外进行遥控，不是一道命令或者在键盘上敲下几个按键，不是一个按钮射出核弹，真正的杀人，就是应该用刀子，在彼此的喉管之上起舞，刺进心脏，割开喉管。这才是杀人！”
　　“变成机械人可以打败你，但我不会允许自己成为机械，我可以打败这样虚假的你，但是这不是我想要的胜利，我要杀人，不是在虚拟世界之中的满足。我要杀人啊！我要杀的是人，不是机械，不是仿生人，不是虚幻造物。活生生的人，活着的我，杀掉活着的人，这才叫做活着！”
　　“求你了，V，出现在我的面前，不是虚假的你，不是机械的你，是真正的你，身为人类的你。让我们，来一场人类的战斗，数百年前，数千年前，刻在血脉，刻在基因之中的依靠本能的战斗！”
　　慎岛圣护明明已经获胜，但是，他的脸上却没有半点的喜色。
　　正如同直播之中，那里有那么多的常守朱，那么，眼前的这一个，难道就是真的么？
　　答案是并不是。
　　这是一个可以被他轻松打败的常守朱，只是一个复制品而已。
　　狡啮慎也再次叹了口气。
　　慎岛圣护是恶人，这毫无疑问，他为了打败常守朱，使用了大量的兴奋剂之类的药剂。
　　这些东西让他变得强大，但是，这些都是对身体有巨大损害的东西，更何况他一次就使用了这么多，就算是不杀他，他已经活不久了。
　　他之所以喊话，不仅仅是因为激动，也是因为他在使用了这样的药剂之中，连人都已经变得极度的亢奋了。
　　以前的他很是优雅，但是现在，慎岛圣护就像是一只野兽一样。
　　一只已经必死的野兽，此时，正在想着将身边的一切都拖入地狱之中。
　　如果是自己的话，应该，会答应跟他的一战吧。
　　狡啮慎也心中想着。
　　而在这时，房间之中，传来一个声音。
　　“如你所愿。”
　　慎岛圣护停了下来，怔住了。
　　他回过头来。
　　说话的，是船原雪。
　　她开始卸下身上的易容物品。
　　想要装成船原雪并不是一件容易的事情，不过，他们对船原雪并不是多么的了解，而实在有一些难以伪装的地方，也可以使用全息投影的技术。
　　只需要最初骗过之后，他们心中确信这就是船原雪之后，哪怕是有什么破绽，也会被忽略过去。
　　“V喜欢在最近的地方暗中观察，观察那些罪犯的行为。”
　　“她能够从这种观察这种，得到巨大的优越感，因为罪犯的一切行为，都在她的掌握之中，这种紧张刺激又极度接近现场的感觉，让她着迷。”
　　慎岛圣护与狡啮慎也，都回忆起了V的特性。
　　“环界，真的可怕到了如此的地步吗？连这个，都在你的预料之中吗？”
　　绝望，得知真正的常守朱，竟然一直都假扮成了船原雪，就在自己的刀下，只要自己轻轻用力，就可以割开她的喉管。
　　慎岛圣护的心中涌现出真正的绝望之感。
　　因为，这表示，对方不仅算到了自己会抓船原雪，还确定自己手中会是船原雪，而王陵璃华子不是。
　　这只能表明，自己的一切，都在常守朱的算计之中。
　　环界，那个预知未来的系统，已经强大到了这样的地步了吗？这样的话，那个新的世界中，必然没有自己的半点生存空间。
　　这样也好，自己作为无法接受那样一个世界的人，就在这里，跟着旧世界一起陪葬吧。
　　他并不知道，那并不是环界的能力，而是因为常守朱知道剧情，所以，做了预先的防范。
　　而船原雪，或者说，常守朱，解开了船原雪的外套，换上了复仇者递上的披风。
　　她接过V的面具和刀子，看向了慎岛圣护。
　　“一刀。”
　　“一刀，就结束吧。”


第491章、刃鸣散
　　地下。
　　研究室中。
　　原本处于极度亢奋状态的慎岛圣护平静了下来。
　　他很清楚的知道，如果自己保持冷静，还有胜利的希望，当然，就算他赢了，最终的结果也只是死。
　　不过，这就已经足够了。
　　“兴奋剂虽然会让我身体变得灵活，但是，也会因为过度亢奋而让我的身体失去平常的控制自如，比如要保持冷静才行。”
　　他一边沉思，一边调整呼吸。
　　如果有用支配者的监视官在这里的话，就可以发现，两人的心理色相，在这时候，开始变得极端的清澈，犹如山中的小溪。
　　小溪流淌，流水潺潺。
　　然而，忽然。
　　银光闪烁。
　　两人的身影交错。
　　一瞬之间，迅速动起的身体，带动了风声呜咽。
　　“我听说刀如果够快，以极致的速度斜砍过脖子的话，会听到脖子在哭，像是冬风在吹口哨，鸣声有如瑟瑟寒风。”
　　“曾经有一个想要砍人的剑客，却是从自己的脖子上听见了这风声。”
　　“我想，这是很适合你的死法。”
　　常守朱轻声说道。
　　慎岛圣护倒在了地上，血从脖子中喷薄而出。
　　不知道，是不是因为常守朱的话语，他似乎听到了呜咽的风声，像是冬风在吹着口哨一般。
　　地面之上，看到这个结果的狡啮慎也转身离去。
　　慎岛圣护已经死了，自己曾经以为是巨大威胁的人已经死掉了。
　　不过，慎岛圣护带来的影响并不会就此立刻消失，甚至，还不知道他在死前做出过多少事情。
　　而且，就算是慎岛圣护死了，也不代表世界就和平了。
　　曾经，狡啮慎也觉得常守朱只不过是一个可爱的新人监视官，是自己的后辈，后来，他觉得常守朱很了不起，现在，他却由衷的感觉到了常守朱的可怕、
　　这样的人，恐怕很快就会掌握了安全局，当她掌握了安全局，甚至掌握了先知系统，她会做出什么事情来？
　　常守朱是一副面具。
　　她的真面目是复仇者V。
　　可是，V也是戴着面具。
　　面具的下面还是面具，谁又能够确定，揭开了V的面具，露出了常守朱这个身份的她，是否就已经没有面具了呢？
　　另外一边，诺娜塔之中。
　　三人进入到了塔底，看到了西比拉先知系统的真面目，但是，这跟他们的预料却是大不一样。
　　几人并没有本应有的震惊，但惊讶却是不少。
　　他们早已经对西比拉先知系统有所预料，尤其是慎岛圣护已经进行过猜测，而鹿矛围桐斗也潜入过安全局，对于先知系统有所了解。
　　但是，他们从未想到，先知系统会变成这样。
　　常守朱此时打开了手表上的终端，看着直播。
　　“不过是暂时的改变了一下形象，结果，就不会有人感到震惊了，人类还真是观感上的动物。就好像是邪神用着克苏鲁的身体，就san值归零，邪神用着美少女的身体，就一夜被啪个十几二十次。”
　　“其实，先知系统本质上还没有任何改变，但是，幸好我之前就已经有所准备了，虽然只是表面上的做法，但是，只是形象改变了下，问题就已经被解决了。”
　　直播之中，崔九善最先反应了过来。
　　“是贞子。”
　　“什么贞子？”酒酒井水绘大为不解。
　　“贞子是网络上的一个形象，我曾经遇到过一件事情，我们的一个同伴，被进行了催眠和手术，从身体到精神，都被变成了一个叫做贞子的女人。虽然现在的形象不一样，但是，我想到的就是这个事情，这也是ring计划的一环。”
　　“他们的确就是西比拉先知系统，就是大脑的部分，但是，他们拥有了身体。”
　　崔九善解释着。“直播开始了，安全局的人很快就会来的。”
　　“我们，是要逃走，还是杀掉这些人？”崔九善看着那些泡在药池之中的美貌少女，有些想要动手。
　　他的目标，是想要破坏西比拉先知系统，看到失去系统之后的世界会变成什么样。
　　所以，西比拉先知系统是什么样子对他来说并不重要。
　　之前考虑的是，西比拉先知系统是一个个恶心的大脑，被放在了小型的方块玻璃器皿之中，但是现在那些大脑拥有了少女的身体，可是本质上还是没有改变，就像是御堂将刚还是御堂将刚一样，他们还是西比拉先知系统。
　　所以，自己只要砸碎这些大脑，就一样可以毁掉先知系统。
　　之前，是想要直播让人们看到西比拉先知系统的真相从而彻底崩溃，认为西比拉先知系统一直在欺骗他们，就像是被自己信仰的神明抛弃之后信仰崩溃，但现在，明显民众不会因此就精神崩溃了。
　　但是，只要毁掉这些西比拉先知系统的大脑，一样能够造成西比拉系统的崩溃，同时，还可以造成巨大的精神污染。
　　要知道这些都是美少女，而且还是人类，就跟杀人直播一样，会造成无数人心灵受到巨大创伤。
　　虽然无法成为革命家，但是做反派也一样能够实现自己的目标。
　　“而且，这也是你想要见到的吧，圣护。可惜，最后还是没有能够知道你的过去。”
　　崔九善有些遗憾的想着，举起了随身带来的猎枪。
　　他对着玻璃就是一枪。
　　砰的一声枪响。
　　玻璃碎开了，药液流淌而出。
　　同时，封闭着的少女，也被一枪击中，而且，因为击中的是头部，头上有着大量的血在流出。
　　一时之间，看着直播的人，受到了强烈的影响。
　　如此美貌可爱的少女，就要这样殒命了吗？
　　在这个时代，因为西比拉先知系统的影响，大多数人都精神很脆弱，因为他们被保护的太好了，根本就没有见过什么血腥的场面，所以见到这样的场面，他们很是恐慌。
　　直播之中，大量的弹幕刷了起来，有许多人感到害怕，有人正在报警，不过，也有人感到兴奋，竟然刷着弹幕喊着继续。
　　“哦，看起来效果还不错啊。”崔九善说着，踩着少女的额头，忽然又停了下来，蹲下身来，将摄像头对准了少女。
　　“好像还没有死的样子。”
　　摄像头以特写清楚的拍摄出了少女的面容，可爱的面容虽然还是很漂亮，但是头部已经受创，血从额角流出。
　　有些虚弱的少女，缓缓睁开了眼镜。
　　崔九善用猎枪指着她的头。
　　“抱歉，我的枪法不好，不过现在这个距离的话，应该可以一枪爆头了吧。”
　　少女却没有看向猎枪，而是看着鹿矛围桐斗。
　　“桐斗先生？”
　　“对不起……”
　　“一直以来，没有能够，注意到你……”
　　砰！
　　一声枪响，少女的头爆开了。


第492章、心理传染
　　“哇哇哇哇哇！”
　　直播之中，弹幕顿时刷了起来。
　　“这是发生了什么？”
　　“为什么一个游戏直播，会变成了杀人视频啊？”
　　“这个女孩子，是真的死去了吗？”
　　“之前那个人说什么西比拉先知系统，这个跟西比拉先知系统有什么关系？”
　　“难道那个女孩子是真的死了吗？”
　　“还有旁边的那些女孩子是真的吗？为什么她们的样子都一样啊？”
　　因为过于血腥的画面，已经引起了许多人的精神不适，尤其是美貌的女孩子被杀死，这实在是太残酷了。
　　而就在此时，因为枪声，似乎让其他的女孩子也苏醒了过来。
　　有人揉着头，睁开了眼睛。
　　崔九善正想要继续开枪。
　　鹿矛围桐斗站在了他的面前。
　　“约定不是这样的，我还没有提问呢。”
　　崔九善退开了一步，说道：“好吧，随你。”
　　鹿矛围桐斗看向少女们，问道：“你们是什么人？”
　　“我们是西比拉。”有人脱口而出，随后，有人揉着脑袋说道：“我们是巫女。”
　　西比拉是一位先知，本来就是女性的先知，这个词语本来就是来源于希腊语，意思是女先知，或者说，女预言家。
　　西比拉先知系统的格言是社会需要每一个人，一切都是为了能够人尽其才。这也是来自于古代女预言家西比拉的名言。
　　所以，翻译成为日语，变成巫女的话，并不奇怪。
　　传说之中的西比拉，据说还是太阳神的女祭司，曾经被阿波罗爱上过，是一位美貌无比的少女。
　　所以，美貌的少女是西比拉，这更加不奇怪，倒不如说，这样，才显得比较正常，才对的起西比拉的名号。
　　“是吗，你们是西比拉，为什么会变成这个样子？”
　　鹿矛围桐斗从酒酒井水绘的手中拿过了支配者，对准了少女。
　　“犯罪指数，零。”
　　“是免罪体质吗？”鹿矛围桐斗冷声说道。
　　“不，不是免罪体质，这个世界上，已经不存在免罪体质了，即便是免罪体质，也已经被纳入了测算之中，并不在范围之外。”少女解释道。
　　“所谓的免罪体质，终究只是特殊一点的人类而已。无论是你，还是慎岛圣护，是特殊的人类，拥有特殊的一面，但也依旧掩盖不了人类的一面，并没有什么，超出人类的地方。无论你们做出了什么事情，终究，都只是人类做出的事情。”
　　看着直播的常守朱，不禁回头看了一眼。
　　地下，有慎岛圣护的尸体，同时，王陵璃华子正在走出研究室，身边是两个女人。
　　“结束了，虽然你看起来很特别，但是，终究也是人类，怪物什么的，并不存在，这个世界没有怪物，只有人类。”
　　“免罪体质，并不是新人类。”
　　像是藤间幸三郎，小的时候觉得孤独，觉得免罪体质就是怪物，就是被别人否定的群体，而长大之后，却是中二的觉得免罪体质就多么特殊了，自己就是神就是无敌的存在。
　　然而免罪体质没有什么特别的，终究也只是一种人类，只是心理指数比较特别一点而已。
　　有的人，天生就比较冷淡，但这并不是他们没有感情。
　　慎岛圣护，只是将自己当成了一个玩家在玩游戏，所以他杀人的时候，就像是玩家在玩游戏一样，当然不会有什么情绪波动。
　　西比拉系统中是由免罪体质的人脑构成，可是，最终他们也还是受到了犯罪者的影响，甚至有人已经有了很高的犯罪指数。
　　只是，因为他们是监督者，所以一直没有暴露出来。
　　当常守朱出现之后，他们就已经被解决了。
　　清除掉了西比拉系统中黑化的部分之后，西比拉系统又恢复了纯净。
　　“鹿矛围桐斗先生。经过我们的协商，已经将你纳入了识别范围，我不会说恭喜，对不起，我们一直以来，都忽略了你的存在。希望我们的反应不会太晚。”
　　“至于造成了我们犯罪指数上升的部分，他们已经化为了灰烬。不过，虽然他们已经成为了黑暗，但是，他们也曾经成为过火焰，将自己的意识化为了薪柴，点燃了篝火。”
　　看着直播的常守朱顺手将王陵璃华子拉出地面。
　　然后，关闭了研究室的大门，选择了彻底关闭。
　　“这里以后再也不会有人打开了，本来就已经没有人关注的地方，再也不会有人来了，选择了地下，很不错，这里就成为了你的墓穴了。”
　　“你选择死亡的时机也很不错，再延续下去，你就会失去自我，体验到被追逐猎杀然后惩罚审判的感觉了。说到底，免罪体质的时代已经结束了。”
　　现在，别说强行启动支配者，就是不强行启动，支配者很快也会改进，像是免罪体质，很快都会被纳入识别系统。到那个时候，慎岛圣护纵然还有能力，也无法抵抗整个世界的西比拉系统。
　　他就像是一个凶恶的犯罪者，在混乱的时代拥有很强的权力，但是，当严打来临，他的日子就不会好过了，只是，慎岛圣护看到了这个时代的带来，选择了死在了旧的时代里。
　　他很清楚，在新的时代里，没有他的生存空间。
　　当然，他所认为的环界，乃至于预测未来的环界，还没有那么快就到来，这却是他高估了常守朱了。
　　另一边。
　　厚生省本部。
　　诺娜塔。
　　“西比拉系统本身的愿望，就是不断的拓宽思维和判断能力，实现系统的进化，而在获得了那一位的帮助之后，我们获得了全新的认知方式的完美性。因此，我们模拟了她的形态，拥有了全新的姿态。”
　　少女站起身来，温和的解释着。
　　“这就是你们的答案吗？”鹿矛围桐斗问道。
　　“不，我们还在寻找着答案，但是，我们已经找到了方向，她已经向我们证明了，集体性心理测量指数的存在，而且，已经精神污染的可控性。同时，甚至因为你们，让她的理论变得更加完美，鹿矛围桐斗，酒酒井水绘，你们都是计划之中的一环，并且，已经证明了计划的成功。精神污染的另外一种模式，不，应该说，心理污染，或者说，心理传染。”
　　“心理传染？”
　　“所谓的精神污染，是指怀有不健康的思想，在周围的犯罪指数上升的时候，自己的心理测量指数也会上升。那么，反过来呢？怀有健康思想，不，是怀有伟大思想的人，英雄，因为英雄的存在，会让周围的人，也变得勇敢。我们看到了朱色的火焰，所以，已经决心化为薪柴。”


第493章、西比拉的改变
　　旧京都大学。
　　教学楼之前。
　　王陵璃华子抬眼，看着几个常守朱。
　　她没有什么动作，也没有说话，只是眼神之中，显然还有着一丝疑惑。
　　“你不是想要杀掉我的么？其实，只要你动手的话，愿望就能够得到满足了。”
　　常守朱说着，而曾经被王陵璃华子威胁过的女子，也是去掉了身上的易容。
　　露出了一张跟常守朱十分相似的脸庞。
　　王陵璃华子早已经变得像是死了一般，但是现在，看到常守朱的脸，还是忍不住一颤。
　　她更加绝望了，曾经想要杀掉常守朱，但是，现在却是有这么多的常守朱，这一点也不代表她满足愿望的机会变多了，反而让她根本找不到常守朱了。
　　这些人能够伪装成真人，跟之前的局长技术还有些不一样，之前的局长的技术，更接近于机械人，而现在所动用的计划，更加接近于复制人。
　　但是，这终究只是制造出来的人造人，说到底，只是人工培育的可以移植的器官，之前给御堂将刚移植的器官，就是这样制造出来的。
　　这些人造人并没有思维意识，跟局长一样，可以移植脑子进入其中，跟之前的局长的机械人复制体比起来，造价要稍微昂贵一些，十八万日元的造价是肯定拿不出来的，而且，就算是制造出来了，也只是人形态的机器而已。
　　当然，她也有优点，就是更加真实，某些动作更加灵活。
　　论优点，她们真的比不上机械人更加方便而且容易换。但是，她们也只是一项技术的试验品而已。她们本身比不上机械人，但她们却是代表了未来。
　　……
　　诺娜塔之中。
　　崔九善举起了猎枪，对准了刚刚苏醒的少女。
　　“你的答案已经找到了吧。”
　　“我已经得到了一个回复，但，这不是答案。”
　　崔九善听到了警笛的声音。
　　“不行了，必须快点走了。”
　　他正准备开枪。
　　“非常抱歉，我还不能死去，因为，我还没有找到我的答案。”少女说着，却既没有逃跑，更加没有畏惧，甚至，连对崔九善的愤怒和怨恨都没有。
　　鹿矛围桐斗朝着崔九善举起了支配者。
　　“我不能允许你继续破坏了，我的答案不能被你影响了。”
　　“合作很愉快，不过，看起来是要分别了。”崔九善冷哼了一声，说道：“不过，你的支配者对我没用，我已经有了干扰支配者的工具。”
　　正在此时，支配者开始冒着赤色光芒，并且变换形态。
　　一瞬间，崔九善就感觉到了威慑力。
　　他再也顾不上少女们，立刻朝着诺娜塔外跑去。
　　“可惜了，这只是老的型号，并没有强袭模式。”少女指着鹿矛围桐斗手中的支配者，有些遗憾的说道。
　　强袭型的支配者，是三系才使用的新科技的支配者，能够隔着墙壁打中里面的人。不过，只有三系才喜欢玩这种高新科技。
　　这把支配者来自于二系，只是普通型号，就算被她强行控制，也只能够在这里面有效。
　　逃出诺娜塔的崔九善深深吸了口气，再看直播之中，自己的计划已经被彻底破坏了，不管是对于西比拉先知系统的揭露，还是推广自己这种能够隔离支配者犯罪指数读取的头盔，都已经没有用处了。
　　不过，他知道慎岛圣护在临死之前，还是留下了其他的手段，其中，就有包括从V哪里学来的某些东西。
　　“圣护，看来，只能将那个给弄出来了。”
　　……
　　崔九善逃了出去，而鹿矛围桐斗却是将支配者丢给了酒酒井水绘。
　　“我已经准备留下了，我已经犯罪了，不过，应该还不至于死刑，我准备在监狱之中等待我的答案了。”
　　“既然是集团性的话，那么，也许，换个人来持有支配者，成为新的裁决者，或许，西比拉就能够变成别的颜色。”
　　“而现在，我已经看到了新的可能性。至于最后的结果是怎样，我并没有预知未来的能力，就只能慢慢等待了，不过，已经等待了那么久，我并不介意再花些时间。至于你，酒酒井水绘监视官，你只是被我夺去了眼睛，所以，接下来就请回到属于你的世界吧。”
　　“不，我不要，我要跟你在一起。”酒酒井水绘坚定的说道。
　　此时，门外传来了脚步声。
　　……
　　网络之上，关于西比拉系统的真实面貌，引起了许多人的猜测，不过，却并没有造成什么精神污染。
　　常守朱对着身边跟自己一模一样的少女说道：“这一切都是按照我所预料的一样吧，并没有造成精神污染，是你们过于担忧了。人类虽然脆弱，但也是很坚强的。”
　　“的确，你已经以复仇者的身份像我们证明了你之前的准确性，你对人类的心理拥有更加准确的判断，所以，我们才和你进行了约定，帮助你完成你的计划。”
　　常守朱的计划，需要西比拉系统的帮助，甚至可以说，必须要他们的帮助，西比拉先知系统，本身就是超级电脑，常守朱的计划，包括那个环界，都是需要有超级电脑的支持才能够开启的。
　　西比拉先知系统，最初的时候就是以超级电脑为模板的，这个程序，已经早在五十年前就已经有了大致的雏形。
　　也就是说，单纯的电脑的部分，早已经完成了。
　　不过，之后却发现，这样的程序有着巨大的缺陷。
　　它无法测算人类的心理并且做出评价。
　　单纯的心里指数测量，甚至包括犯罪指数的测量，都并不是特别的困难，但是，那得到的，只不过是单纯的数字而已。
　　电脑的话，终究不够灵活。
　　于是，西比拉系统有了一个计划，那就是吸收人类的意识，跟西比拉系统进行融合，让人类来进行判断。
　　那些人类当然必须是特别的，能够消除掉人类的偏见，不受感情影响，同时还要具备充足的判断力和洞察力。这就是那些免罪体质被吸收进来的原因。
　　不过，因为吸收了太多的免罪体质，也让西比拉系统本身开始变得不再纯粹，最终引发了问题。
　　而现在，诱导西比拉系统黑化的部分犯罪者们已经被清除，西比拉又恢复了最初的清澈，同时，因为常守朱的影响，他们有了新的计划。


第494章、朊病毒
　　原本，西比拉系统的目的是不断的吸收免罪体质进化自己，因为它的核心目的，就是实现人尽其才世界和平的理想社会。
　　为了这个目的，就是有牺牲也在所不惜。
　　所以，它甚至忽略了一些人的死亡，也不在乎免罪体质的人之前做了什么。
　　这些加入其中的免罪体质中，有很多是的确有着这样的理想，有的却只是为了长生不老，有的是为了成为统治者，有的更是为了追求愉悦。
　　所以，他们本该在鹿矛围桐斗的事情爆发之后，进行了自我审判，实现一次净化，并且，将常守朱也纳入考量范围。
　　但是，这一次，常守朱来的太快，尤其是复仇者V这个身份的出现，向他们进行了证明，有人可以降低精神污染，比他们更加了解心理，更加能够帮助他们实现他们的目标。
　　在常守朱经过了谈判之后，西比拉开始跟常守朱合作，甚至愿意帮常守朱传火。
　　常守朱的理论源于小丑的故事。
　　曾经有一个小丑，自己受伤最深最为忧郁，医生却劝他去看小丑的表演解决忧郁。
　　这是一个很悲伤的故事，但也是真相。
　　人类的笑容，都是来源于优越感。
　　这是非常残酷而黑暗的事情。
　　就像是V，盖伊·福克斯。
　　曾经，他是一个复仇者，一个革命家，一个为了革命而牺牲了自己的人。
　　他的事迹很伟大，人们似乎也纪念他，于是，人们就建立了篝火节，而这个节日的活动之一，就是烧毁他的假人。
　　人们还会准备丰盛的美食，称为篝火之夜食谱。
　　这是一个庆祝型的节日。
　　一个人死了，一个英雄死了，人们进行庆祝。
　　就如同自杀殉国的伟大诗人，人们在他死去的那天，记得的事情是吃粽子。
　　英雄死去，换来的并不是悲伤，而是快乐。
　　篝火节快乐。
　　这很冷血，但换一个角度，难道一个人死了，其他的人，就只能永远悲伤下去吗？
　　所谓的英雄，其实就像是小丑一样，自己一个人承受了所有的悲伤，然后，让其他人变得快乐。
　　明明是一个人被处死，却有很多人庆祝，但这却并不是人性的黑暗，反而是一种温暖。
　　精神污染的处理，就是来源于此。
　　美貌的少女被杀，这本是让很多人会产生精神污染的事情，但是，因为少女们的表现，却让人不再感到恐惧。
　　少女们不畏生死，却想着实现理想的姿态，更是会令人动容，而忘却了血腥。
　　“病毒的本能是繁殖，咒语是复制再复制。”
　　“病毒本身不能繁殖，需要寄生在生物细胞中通过细胞分裂来增殖。”
　　“精神污染，就是这样一种复制，就像是病毒传染一样，因为一个人的犯罪指数上升，造成了集体性的犯罪指数上升。”
　　贞子，也是这个计划之中的一环，贞子的身体变化，乃至于御堂将刚的身体，包括西比拉系统的先知们变成了巫女常守朱，这都是计划的一环。
　　不仅仅是因为这样的形象可以消除人们的恐惧，让人们更加喜欢西比拉先知系统，让接下里的变革更加容易进行，也是因为，这个身体实际上也是一种角色的扮演，是一种暗示，就像是角色的切换一样，就像是演戏要换戏中的名字，上网用网名进行称呼一样，进入到常守朱的身体里，也是一种变换为常守朱的思维的心理暗示。
　　“那么，精神污染的复制，究竟是怎样进行的呢？”
　　对于西比拉系统来说，它只是知道有精神污染的存在，所能够做出的应对，就是进行隔离，一旦有人精神污染了，就立刻就行隔离，尤其是那些污染源。
　　而常守朱却是得到了答案。
　　“答案是病毒，不是病毒的病毒。”
　　“朊病毒。”
　　常守朱从朊病毒中得到了答案。
　　就像是贞子是不想灭绝的天花病毒跟贞子超能力的结合，导致产生了不死不灭的贞子。
　　而常守朱却是朊病毒中找到了精神污染的原因。
　　朊病毒，它并不是一种病毒，而只是一种蛋白。
　　它只含有蛋白质，不含核酸。也就是说，它没办法自我复制。
　　它寄存于宿主的细胞内。
　　它能够将正常的蛋白，变成病变的蛋白。
　　它与一般的病毒的区别就在于，它不是自我复制，而是自他复制。
　　也就是说，它是一种传染因子，能够影像周围的正常的蛋白，将它们变成异型蛋白。
　　它只是激活了宿主细胞之中病变的编码。
　　而常守朱，找到了这种病毒，心理学意义上的朊病毒，那就是思想。
　　人的思想，本身并不能繁殖，思想本身不能进化，甚至毫无价值。
　　但是思想能够引导人类发生改变，变化成某种思想展现出来的形态。
　　V曾经有一句话，叫做面具底下的是一种思想，思想是不会死的。
　　贞子不死。
　　思想不死。
　　思想本身就是一种病毒，它想要活下去，想要不断的复制，想要繁殖。而精神污染，就是诱导着人们朝着某种思想转变的过程。
　　当那种思想是恐慌畏惧的时候，这就是精神污染。
　　不是传染源传染了病毒，而是人们本来就有的恐慌畏惧的编码被給激活了。
　　但是，当英雄出现，他伟大的事迹，也会将人们心中无畏勇敢的部分给激活。
　　这个时候，它就不再是是精神污染，而是心理传染。
　　见贤思齐，看到英雄的事迹而受到鼓舞，都是这种情形的体现。
　　而西比拉系统之中的脑，他们本来就已经受到了西比拉系统本身的影响，因为有部分人而影响了整个系统，但是，反过来，参与系统的免罪体质者们，也同样受到了系统的影响，受到了那些想要创造理想世界之人的影响。
　　而常守朱抓住了他们的这个弱点，就引导了他们从先知变成了巫女。
　　他们可以为了进化不择手段的想要融合慎岛圣护，同样的，他们也能够不在乎形象的变成常守朱。
　　不过，变成常守朱，这也只是常守朱计划中的一步，甚至可以说是相对于整个计划来说微不足道的一步。
　　接下来，她已经决定正式掌握安全局，局长，现在拥有东金美沙子的意识的局长也已经在掌握之中。
　　局长已经开始将各种工作交给常守朱，接下来，也就只剩下正式宣布常守朱成为局长就可以了。


第495章、黑魂世界
　　一边黑暗的世界之中，王陵璃华子从黑暗中苏醒。
　　“你已经苏醒了吗？”
　　忽然，听到一个有些柔和的声音。
　　王陵璃华子睁开眼睛，发现自己是睡在了地面上。
　　这里是一片荒野，整个世界都很黑暗，仿佛就是一片黑色的世界。
　　唯一有着光明的，是眼前的一小堆的篝火。
　　篝火旁边，有着一个少女，她戴着眼罩，给人一种圣洁的感觉。
　　王陵璃华子看到，却是很安心，因为这个少女的面貌，就跟常守朱一模一样。
　　“又一个朱前辈吗？真是太好了。这里是什么地方？”
　　“这里是黑魂世界，拥有黑暗之魂的人才能够到达的世界。”
　　“世界？这里不是监狱吗？朱学姐没有将我丢到监狱里来吗？”王陵璃华子有些疑惑，不过，她知道自己犯下了错，就是被关在监狱里也很正常，不过，如果这样的话，就再也见不到常守朱了，这却是很遗憾。
　　现在的话，虽然不知道被丢到了哪儿，但是身边有一个常守朱就足够了。
　　她跟这个常守朱进行了交流，发现这个常守朱无所不谈，但是她所知道的事情也很少，大多都是关于这个世界的世界观。
　　她的行为，就像是一个NPC一样。
　　终于，王陵璃华子知道自己在哪儿了，这里的确是一个世界，那个人并没有欺骗她，这就是慎岛圣护提到过的常守朱要创造的环界。
　　但是她没有想到，这里竟然还有这样的一个世界，而且，环界竟然是这样的。这里一片黑暗，没有光明，看起来就像是监狱一样。
　　实际上，这里就是监狱，看起来自由，但是身体已经被监禁起来不说，连意识都被丢到了这个世界里。
　　现在的她，已经进入到了虚拟的世界之中，正处于游戏之中的状态。
　　在监狱之中还能够玩游戏，这看起来很轻松，不过，他们所在的游戏，却并不轻松。
　　这个世界并不是环界，准确的说，并不是完全的环界，这只是环界之中的一部分，是专门给那些罪大恶极，有着极大邪念的人使用的。
　　他们作为玩家的任务，就是杀死怪物，拯救这个世界。
　　这个世界，基本上是个很绝望的世界，蓝本就是某个很残酷的游戏。
　　起初的时候，王陵璃华子也很不爽，自己被丢到这样一个黑魂世界之中，只有各种各样的怪物，每次遇到怪物都很难玩，还好，就算被怪物杀死也不会死，只是会在篝火的旁边复活。
　　不过，即便如此，被怪物杀死的疼痛与恐惧却是会一样传入自己的脑海之中，刚开始的时候她不懂得如何战斗，而且那些怪物们都非常机智，跟一般游戏中常见的只会被打的怪物完全不同，甚至可以随便虐杀她。
　　她一点儿也不想跟怪物打，于是就干脆不再出去。
　　即便这样，也没有什么事情发生，那个常守朱并没有催促她。
　　就这样过了很长的时间之后，她终于忍受不了在一个火堆旁边的生活。
　　她再次出发了，离开了篝火向着远方而去。
　　然后，她就又被怪物给秒杀了。
　　恼羞成怒的她，回到营地的时候，就将常守朱给杀死了，没想到这个NPC也可以杀死，虽然没有想到，但是，当杀死常守朱的时候，她感觉到异常的兴奋。
　　刚想对着NPC常守朱的尸体做些什么的时候，她就发现的行为被制止了，这里终究只是一个游戏，并没有那种功能。
　　之后，她发现，没有了NPC在自己身边之后，整个世界似乎都变得更加黑暗了，自己变得更加的孤寂了。
　　自己终于实现了自己的梦想，终于杀死了常守朱。
　　她曾经认为，自己的艺术没有灵魂，但是没有关系，常守朱就是她艺术的灵魂。
　　可是当常守朱死去的时候，她本以为是自己的作品拥有灵魂的一瞬，却发现自己无比的空虚。她的作品或许拥有了灵魂，但她，却也就此失去了灵魂。
　　她想要自杀，却发现自己并没有这样的能力，她继续前行，找到了一个怪物，死在了怪物的手中，当她再次回到营地的时候，发现常守朱依旧不在。
　　终于，这个孤独的世界中，连陪伴自己的NPC都没有了。
　　她觉得，此时此刻的她，想要毁灭一切，她的犯罪指数已经飙升到了极限，到了现实的世界的话，一定会立刻被消灭的那种。
　　但是，在这个世界之中，什么反应都没有，怪物们对她的情绪波动毫不在意。
　　这里是黑魂世界，属于黑暗之魂的世界，这里有着无数的怪物，对于怪物们来说，这种邪恶，只是小儿科而已。
　　她只是想要毁灭一切，而怪物们，正在毁灭一切。
　　她以为自己已经变成了怪物。
　　但是，当又过了一段时间之后，她发现自己的情绪彻底的平静了下来。
　　她发现，这个世界，异常的安静，黑暗的极致，就是安静，拥有再邪恶的念头，做出再可怕的事情，在这个世界，都是没有什么大不了的。
　　而当见到了真正的怪物之后，就会发现，不管怎么变化，最终都仍旧是人类，仍旧是人类的思维。
　　邪恶，屈服于更邪恶的邪恶。
　　黑暗，在更黑暗的黑暗面前，化为光明。
　　善恶，都是对比出来的。
　　自己似乎也没有多坏，有着这种念头的王陵璃华子不是为自己开脱，而是感到可笑，自己想要化为黑暗，可是，在黑魂的世界里，自己做什么，都毫无意义。
　　然而终究要为自己找到一个目标，最终，她决定出发去打败怪物，被初见杀的话，就摸索对方的套路，一点一点的前进。
　　终于，她打败了怪物，又找到了一个新的营地，那里，有着篝火，有着守着火焰的常守朱。
　　她兴奋的跑过去，果然又听到了熟悉的温和的声音。
　　“灰烬大人。请您传火吧。”
　　“那么，这个你，是被我杀死的你吗？”
　　王陵璃华子想了想，又说道：“npc的话，是或者不是，又有什么区别呢？不过，我觉得，已经不是了，就算回到那片营地，就算再见到了同样的你，那个人也已经不是你了。不过，这对我来说，也已经不重要了。就算明知道不是那个你，对我来说，也已经足够了。”
　　“灰烬大人，您要传火吗？”
　　“好。等我回来，我要出发了。”


第496章、逆上帝
　　一处教堂。
　　教堂之中，有着一个神像，却并非是常见的基督，而是一个倒挂着绑在十字架上的男人。
　　旁边，还有圣母像。
　　但是圣母并不是温柔的抱着孩子，而是拿着刀，剖开了自己肚子，肚子之中，一个小孩的头探了出来。
　　这个场面十分血腥，光看着这个，或许就会让人感觉到恐惧，甚至导致精神污染，犯罪指数提升。
　　而此时，一个男人穿着神父的服装，正在向着下面的人传教。
　　“你们的犯罪指数上升，是因为你们心中没有信仰，当你们的心中充满了信仰之后，就不再会感到迷茫了。”
　　他指引着一个人上前，给大家演示了起来。
　　“你们看，这里有一个色相分析的仪器，这里的色相，我的是很清澈的色相，而他，是一位优秀的信徒，你们看色相也很清澈。”
　　他说着，举起了一把小刀，开始在那个人身上割肉。
　　那个人的脸上露出了很痛苦的神情。
　　神父却劝道：“你的肉是要奉献给神的，这是你的光荣！”
　　那个人立刻变得十分安定，甚至还有些喜悦。
　　而色相分析的仪器上，他的色相十分健康。
　　“你们看，不管是我伤人，还是他受到的伤害，本来，这都会导致色相变得浑浊，这是因为你们是俗人，你们伤害别人了，就会心中有负罪感，你们受到伤害了，会痛苦，还会有仇恨心。可是我们不一样，我们有信仰，我伤人，是为了我的神，为了向他献上贡品，所以我的一切，都是正确的。他受伤，但是他也是为了神，为了神牺牲，他的心中没有恐惧也没有仇恨，这就是信仰的力量。”
　　“接下来，请你们喝下圣水，我再为你们注射圣血，这是神的血液，会让你们更加接近于神，你们要感受神，领会神的精神。”
　　教父说着，拿起了一根很特殊的针筒，那个造型，像是天使的翅膀一般，但是针管之中，有着的是赤红色的闪耀的药物。
　　教堂之外，两个男人正在交谈。
　　“这就是最近的产品吗？”
　　“没错，这是我利用了东金药业才开发出来的东西，你只提供了那个技术，而且，你所提供的东西根本就不够完善，现在这样，也完全不是成熟的产品，不过，有着效果，也已经不错了，反正，我们就不是要追求完美的效果的，倒不如说，这样正合我们心意不是吗？”
　　“的确呢。”
　　“常守朱，我要让你知道，这个世界上，红色的，不仅仅有太阳与火焰，还有血液。”
　　“虽然你可能不太符合慎岛圣护的心意，但是意外的，我们倒是很有共同语言呢。”
　　“的确啊。慎岛圣护虽然也染黑别人，但是，他跟我不一样。他只是寻找同伴与对手，我所追求的，是染黑这个世界。而且，我对于艺术啊美感啊，一点儿兴趣都没有，我只在乎结果。那么，支配者的破解，你完成了吗？”
　　“已经完成了，多亏了你将支配者借给我，之前虽然接触了支配者，但是是在鹿矛围桐斗的手中，我并没有能够研究，但是现在，我已经研究透了支配者，现在，你手中的支配者已经能够强行启动了。”
　　“很好，崔九善先生，谢谢你的消息，也感谢你的技术，让我可以从常守朱的手中救出妈妈。常守朱控制了我的妈妈，她现在还需要我的妈妈的身份，但是，一旦她掌握了实际的全力，不再需要妈妈这个表面上的局长之后，她就一定会杀掉我的妈妈的，所以，我必须在这之前阻止她。这边的话，就拜托你了。”
　　“放心吧，那位神父可是我的同胞，他最擅长搞这种宗教了，有了我们的药，他发展起来也很容易的。哈哈，能够增长犯罪指数，让每一个人都变成怪物，染黑整个世界的药，不只是你能够将精神污染反用，你的ring计划，一样也可以反用。圣护，不用担心，就算是你死了，你的精神一样还在，这场胜负，才刚刚开始呢！”
　　崔九善说着，递出了手中的支配者。
　　东金朔夜接过支配者，正准备离开。
　　“东金朔夜先生，拿到了新枪，不试射一下吗？”崔九善笑着说道。
　　他微笑着指向了教堂。
　　“没关系吗？”
　　“正好，试验一下新药的效果。”
　　东金朔夜跟着崔九善一起走进了教堂。
　　教堂之中，众多人正在排队注射着赤红的药剂。
　　明明说是圣血，却不是服用，而是注射的方式，但是大家一点儿都没有感到疑惑，或许，这样才更加符合这个时代的潮流？
　　东金朔夜心中忍不住这样想着，却没有开口。
　　崔九善走过说道：“准备一下，又要上天堂一个，没有问题吧。”
　　“完全没有问题。”神父笑着说道。“你知道我为什么从韩国来到这里吗？我不是为了赚钱才来的，我是为了传教，我是一个真正的传教士。我很喜欢传教的过程，你知道他们为什么信任我吗？因为其他的传教的人，都是想着从他们手中获取金钱，可是我不同，我什么都不需要。仅仅是他们相信我，我就一定很满足了。”
　　崔九善摇了摇头，却没有说话。
　　他很了解这个神父，他说的话都是真话，他的确不要钱，但是，他却是害死了许多人，所以在韩国已经混不下去。
　　而且，他不是被政府赶出去的，甚至都不是被正常宗教给除魔卫道了，他是被自己的同行，那些利用宗教骗钱骗色的恶人给驱逐走的。
　　那些人很坏，但是，在他面前，就差太远了。
　　别人要钱，他却要命。
　　他就仅仅只是享受玩弄别人信任的快乐而已。
　　此时，神父拍了拍手，说道：“你们感受到了圣血的存在，神很是感动，所以，派来了天使，现在，将会有一个人，可以被神召唤，前往天国。不过，他也会牺牲掉凡世的一切，有谁愿意放下人间的一切，前往天国吗？”
　　众人互相看了看，终于，有一个人站了出来。
　　“站在那里，不要动，感受神的光辉。”神父温和的说着。
　　东金朔夜举起了支配者。
　　支配者开始变化，甚至有着天使的小翅膀一样的变形。
　　下一个瞬间，神的光辉降临了。
　　那个人，在神的光辉前，化为了乌有。
　　“这个威力。”东金朔夜心中喜悦，却是压低了声音。
　　而周围的人，没有一点觉得恐惧，反而都很是羡慕，因为在他们眼中，那个人已经被神感召，前往神国了。
　　“这样的话，对付常守朱已经足够了。遗憾的是，再也没有可能见到染黑的常守朱了。”


第497章、卖国者
　　终于，东金朔夜离开了教堂，教堂中的人，也只剩下了神父与崔九善。
　　神父问道：“你已经搞清楚支配者的运作原理了吗？”
　　“已经搞清楚了。”
　　“很好，药可以给出去，但是支配者的运作原理，那个资料，不能够交出去，即使只是给东金朔夜也不行，拥有了这个，我们就能够回到祖国，掌控整个国家也不是问题，我要让那些把我赶出家乡的人看看，我才是最厉害的，我能够将整个国家都掌握在手中。只要能够将这其中隐藏的东西研究透彻，那就足够了。”
　　“那个方向太遥远了，恐怕，光是凭借我们才很难完成，如果不是慎岛神户提醒了我，我也没有发现，支配者竟然还隐藏了这样的东西。或许，这才是常守朱的最终目标，不过，即便是她，应该也没有掌握这项技术，否则的话，御堂将刚的事件就不会失败了。”
　　崔九善又想起了自己的好友，如果是慎岛圣护在，这个时候，相比能够再给他一些提示，不过，这个时候，恐怕也只能够靠硬实力了，并非是武力，而是技术上的实力，这本是崔九善的长处，但是光靠崔九善根本没办法应对技术上的压力，他实际上是个天才，不仅仅是在黑客技术上又很高的本领，在制作一些道具的时候也很厉害，正是他找到了诺娜塔的位置，发现了诺娜塔就是西比拉先知系统的总部。
　　也是他开发出了能够屏蔽西比拉系统色相监控的头盔。
　　不过，现在他也已经发现了自己的无力。
　　说到底，技术这个东西，不是光靠一个天才就可以的，而且，单纯的就是只说天才的程度，崔九善是个天才，但是那种搞出跨时代的技术的能力，他是不具备的。
　　他是一个黑客性质的天才，简单的来说，就是研究透彻一种技术，找出其中的漏洞。
　　慎岛圣护因为发现了常守朱的技术，并且找到了其中的漏洞，于是找到了方向，为崔九善指明之后死去。
　　但是崔九善却是发现，即使有了方向，也无法完成慎岛圣护的想法。
　　神父此时也已已经看出了崔九善的问题：“你之前想要跟东金朔夜合作，是因为东金朔夜不仅和你的心意，而且，他是东金财团的人，东金财团是药业，他们能够帮助你开发这个药物，他们有技术储备，有人才储备，还有大量的器材。但是，在支配者相关的技术开发上，东金财团能够为你提供的技术支持是非常有限的。”
　　“即使是换成韩国，你首先要拥有技术才能够掌握韩国，而没有人才你就无法研究出技术，这是一个悖论吧。”
　　神父的意思崔九善也很了解，就是让自己跟他一起回韩国研究支配者，但是，他并不看好这个思路，那个技术完成之后，的确是可以回去，但是没有实现之前，回去就是找死。
　　“不用担心，我已经找到了合作的伙伴。他们拥有很好的技术储备，研究支配者绝对不在话下。而且，他么对于这个技术也很好奇，不过，他们希望能够得到支配者，不是这种，而是更加拥有新科技的类型。”
　　崔九善眼神冰冷的看着神父。
　　“这样的你，跟那些把你赶出来的人又有什么两样？”
　　神父笑了。
　　“不要告诉我，一个黑客，一个逃亡的黑客，竟然还爱着自己的祖国？”
　　“我不是好人，可是，我至少不会出卖自己的祖国。”
　　“弱小的国家，本来就是被出卖的，就算不是被我卖，也会被别人卖，与其让他们出售，不如我来出售。这个国家，从建立之初，就是这样过来的，这么多年了，你竟然还没有看透吗？”
　　神父很是郑重的说道：“你想要完成你的理想，想要实现你好友的遗愿，光靠你是无法完成的，既然如此，为什么不做的更大一点，献祭一个国家，来实现自己的大愿呢？”崔九善深深的吸了口气。
　　他才发现，对方果然跟自己不是一路人。
　　之前的人体试验，随意欺骗杀人，这些东西，崔九善都已经见的多了，可是，无论如何，他都想不到出卖祖国实现自己的野心。
　　对方得到了支配者的信息，开始的时候对自己很友好，但是他也已经发现了自己的能力终究有限，无法帮助他获得完成的技术，于是他果断卖出了信息，想要获得支持，最终掌控国家。
　　“算了，我没有那个技术，东金财团在医药方面的力量很足，而且已经推出了最新的一款，现在，已经决定流传到市场上，我已经有路子准备销售出去，等我将整个安排妥当之后，我会去努力学习，争取研究透彻支配者的技术，最终完成那个技术。我不会赞同你的计划，不过，如果技术完成了，我想要获得一定量的完成品，这样好了，我就用出售药换来的钱，买你手中的产品，也算是支援你了如何。”
　　“好吧，不过，我不是那种对自己同胞凶狠的人，你来找我，也是因为在日本你只有我这样的同胞可以获得帮助，我也知道，出卖国家不好，但是，这也是没有办法，你看看现在韩国的那些领导，能力不足，出卖国家之后都拿不到什么好处，还不如我上位呢，但是，光把技术交出去，最终只会像之前的总统一样，只能买别人手中的技术，军事防备都要靠买，你有技术，单纯的靠自己不足以完善这项技术，但是，在他们的帮助下，你有了资金和队友，肯定能够研究出来，就算你研究不出，至少能够看懂，到时候，那个技术，就不是单纯的别人的，而是我们自己的。有了技术，我们就不至于那么被动了。我又不是那种被别人国家的话给忽悠傻了的家伙，我只是想要跟他们合作，获取他们的支持，完成我们的研究，最终，得到属于韩国的技术。到那个时候，我们就不至于受制于人了。这是新时代的武器，针对意识的心灵武器。真正的支配者。这将比起以往的核武器什么的还要恐怖，获得了这项技术之后，韩国就可以崛起，在我的手中。”
　　他补充说道。


第498章、权力争斗，政治斗争
　　安全局中，东金朔夜走进了局长的办公室。
　　局长一副悠闲的样子，然而，他却从中看出了不一样的信号。
　　首先，就是局长已经失去了全力，现在的她，已经只是一个纯粹的象征。
　　而且，很快这个象征就会消失，看到过直播的他自然明白，常守朱已经掌握了西比拉系统，想必很快，就会对安全局下手，那个时候，她自己就会成为安全局的局长，到时候名正言顺。
　　而且，他又从局长的几个小动作之中，看出了局长的不同，那是自己的母亲以前习惯去做的小动作，所以，那的确就是自己的母亲没错。
　　回到自己的房间，他敏锐的发现了自己的房间有了细微的不同，有些地方，有些东西，稍微的有了一些改变。
　　有人已经进过自己的房间了。
　　而且，已经看到很多东西了。
　　他的房间之中，有着许多常守朱的照片，那可不是什么对爱慕之人的照片，那是完全的将之当成猎物的势头，是准备谋杀常守朱的信号。
　　很快，他就找到了答案，进入自己房间的，是霜月美佳，那个自己的监视官。
　　说实话，东金朔夜有些没有想到，他以为是常守朱注意到了自己的异常，又以为是狡啮慎也发现了自己的问题，毕竟，他是那样的直觉敏锐。
　　甚至，就是那个死板的眼镜说不定也有那种可能。
　　唯独霜月美佳没有可能，他虽然是霜月美佳的手下，但却从来没有正眼看过自己的这个监视官，正因为了解，他才清楚自己的这个监视官。
　　能力平庸甚至可以说说是低劣，毫无胆魄可言。
　　这样的人，怎么可能发现自己的问题，更做出这种直接入侵自己房间寻找证据的事情来。
　　她在遇到问题的时候，从来没有这么果断过啊。
　　但随后，他有些明白了。
　　因为霜月美佳也低估他了，在她眼中，自己只是一个执行官。
　　霜月美佳考虑事情，先考虑自己会得利还是损失。
　　当有危险的时候，看起来英雄果断的事情，她都不会做。
　　她先保证自己没有过错。
　　并不是自己做的不错，而是自己没办法被人找到错。
　　而自己，只是一个执行官，她作为监视官，就是进入执行官的房间调查，爆出去对她也没有影响，所以，这个时候，她就变得果断无比了。
　　这样的人，显得很是窝里横，对那些对自己没有威胁的人，她就能够变得强横，这也是他瞧不起霜月美佳的原因，没想到，他却是要败在这样的人的弱点手上。
　　“不过，知道我是东金财团的人之后，她会怎么选择呢？这对她来说，也是很重要的选择吧。看来，必须要让她做个选择了。”
　　此时，霜月美佳正在自己的房间之中，她的心情很乱。
　　她并不是观察力或者判断力不行，而是不肯去做危险的事情，更加别提为别人牺牲了。
　　她发现了东金朔夜的不正常，于是，潜入了东金朔夜的房间中进行调查，很快她就找到了东西，发现了东金朔夜的身份，还发现了东金朔夜对常守朱不利的意图。
　　她本来是想要迅速的提醒常守朱的，但是，她有些犹豫了。
　　如果不是向常守朱报告，而是向局长报告的话，她会选择直接报告，但换成常守朱之后，她反而犹豫了。
　　虽然常守朱很优秀，但年纪太轻，让她觉得还是不够信服。
　　常守朱在她眼中，是一个优秀的学生，但还只是一个监视官，而东金朔夜背后是东金财团。
　　局长的话自然能够压下东金财团，但常守朱一个新人，能够有这样的实力吗？
　　霜月美佳的心中也不知道该如何是好。
　　在这种时候，本该是做出果断的抉择，不管是告诉常守朱，甚至还是出卖常守朱，又或者是拿情报来要挟勒索，都是应该要果断的。
　　但是霜月美佳一旦遇到两难的事情，想到的就是不要参与进去，只要当做没看到就好了。
　　她是一个典型的混机关单位的那种干部，不求有功，但求无过，也想要升官，但绝不想背锅。
　　犹豫不决，等着别人判断，想要立功但绝不愿意出头。
　　就在她犹豫的时候，她的终端上，却是发来了一条信息，那是来自东金朔夜的信息，却是让她一惊。
　　其中有着很重要的的内容，那就是现在的局长，正是他的母亲东金美沙子。而另外让她隐瞒的好处，则是之后会提拔她，并将按照她的理念改进安全局的制度。而如果霜月美佳报告给了常守朱，东金财团一定会报复她，报复她的方式也不是一定要杀了她，而是之前的王陵璃华子一样，找人啪了她然后拍视频，影响她的声誉，更影响她的心理测量指数。
　　这则信息，配合着他之前的东金财团的情报，让霜月美佳一下子哑火了。
　　她认为，这是一场政治斗争，是东金美沙子在跟常守朱夺权，常守朱因为得到了西比拉系统的支持，从东金美沙子的手中夺取了局长的权力，东金美沙子也不愿意放弃手中的权力，于是，她的儿子也是准备寻找常守朱的弱点将她赶走。
　　“这样的话，我要站在哪一边？局长是老局长，东金财团的人，朱前辈是西比拉系统支持的人，双方似乎都有胜算。”
　　“前辈身边的人，王陵璃华子已经不可能再出来了，她需要我的帮助，她获胜之后，身边也没有其他的人，只有我可以信任。东金财团虽然影响力很大，但是，影响不到安全局。”
　　霜月美佳衡量之后，本来觉得还是帮助常守朱收获更踏实。
　　毕竟前辈也是自己在乎的人。
　　可是，想到自己会被针对，尤其是可能会影响到心理测量指数，她最近已经看过太多心理测量指数变低的例子，她实在是很害怕。
　　她虽然怕死，但是最害怕的，还是被这个社会给抛弃，她只想做一个优秀的人，被社会评价为优秀，就是她最大的梦想了。
　　“这种两难的选择，我还是不要管好了。”
　　她在心中想着该如何说服自己，因为这艰难的选择，已经让她产生了心理压力，甚至，让她的心理测量指数开始上升了。
　　而在此时，东金朔夜也是已经准备去见常守朱，并且救出自己的母亲了。


第499章、弑母
　　安全局，局长办公室中。
　　局长坐在自己的座椅上，只是低着头，似乎很苦闷的样子。
　　旁边，一个少女正欲言又止。
　　正在此时，忽然有人走了进来。
　　“局长。”
　　“东金朔夜？你不是在霜月美佳的指挥下，自行来到这里做什么？”
　　却是少女开口。
　　“常守朱监视官，我有事情要报告。”东金朔夜看到少女，眼中闪过寒意。
　　“请你注意自己的身份！你是一个执行官，你的任务并不是越过监视官来进行报告。”
　　一瞬间，东金朔夜似乎回想起了什么，恶意激发。
　　“吵死了！”
　　东金朔夜冷笑着，举起了手中的支配者。
　　支配者闪烁着翅膀，已经强行启动。
　　“去死吧！”
　　东金朔夜已经扣下了扳机，启动了支配者。
　　瞬间，蓝色的光芒闪过。
　　再看之时，少女的身体已经几乎消失。
　　“已经结束了，常守朱。”
　　东金朔夜狞笑着。
　　这时，忽然有着一个声音从门外传来，“常守朱前辈。”
　　霜月美佳跑了过来，却是看到地上连尸体都不剩下，只有一些残渣和尸体被融化一般的液体。
　　一瞬间，她的心中一空。
　　“对不起。对不起。”
　　她知道是自己的畏首畏尾造成了这样的结果，但是，让她做出果断的行为，她却又不敢。
　　正如同王陵璃华子离开了樱霜学院之后，她的心中开始很喜悦，后来却很嫉妒，终于，她忍耐不住，来到了安全局。
　　她的心中，有一些异样的感情，但是，她却不敢说明。
　　因为，在她看来，这种有别于常人的感情，会让她被周围的人瞧不起，更会拉低她的评价。
　　她是一个很容易受到周围评价波动而产生影响的人，她是一个很脆弱的人，她只想要安安稳稳的当一个优秀的人，拥有健康的心理测量指数，过上幸福的日子。
　　但是，她又始终放不下心底的那一份渴望。
　　当东金朔夜有异样的时候，她敏锐的察觉到了，她明知道那很危险，却因为在乎那个人而前去探索，当得知消息的时候，她想要报告，又害怕自己卷进去，当东金朔夜威胁的时候，她甚至觉得找到了理由可以解脱了，却又最终无法安心而跑来观望。
　　最终，见到的是自己在意的人，连尸体都没有剩下。
　　至于一片残渣尸液。
　　“霜月美佳吗？抱歉，你来的太迟了。你对常守朱那异常的感情，本来是保护她的最佳壁障，但是，你太害怕了，你害怕拥有这异样感情的你，被当成是一个怪物。不，甚至不需要当成怪物，你害怕失去这美好的一切，监视官，安全局的身份。然而，最终，你失去了常守朱。不过没关系，你至少保住了自己的身份，也不会有人察觉你的感情，你可以幸福快乐的活下去了。”
　　东金朔夜笑着，看向了局长。
　　“母亲，你已经被常守朱给控制了吧，不过没关系，我很快就来解救你。我认识了一位黑客，他一定能够接触你的控制。”
　　东金朔夜敲着脑袋，问道：“妈妈，常守朱是怎样控制你的呢？如果我所料不差的话，你只是被她监禁在了这个机械的身体内，现在的你，应该能够听到我的话吧。这样说来，也很不错呢。这样的话，你就永远不会离开我，也不会加入什么西比拉的先知系统之中，永远在我身边，就这样被我控制吧。”
　　霜月美佳惊讶的瞪大了眼镜，却又立刻低头，不停的自言自语，催眠着自己。
　　“不要想着复仇，不要愤怒，不要被影响了，保持冷静，保持心态平和，保持绝对的清澈的色相。”
　　东金朔夜走到了局长的面前，看着那个苍老的面容，脸上却是泛起笑意。
　　他伸出手来，想要摸摸自己母亲的头。
　　“妈妈。”
　　“我可不是你的妈妈啊！”
　　局长缓缓的抬起了头，冷冷的说道。
　　她的眼神冰冷，与自己的母亲不同。
　　东金朔夜的心中闪过这个念头。
　　“你还真是超乎意料的变态呢，东金朔夜，对自己的母亲有着强烈的独占欲，当自己的母亲想要成为先知系统中的一员的时候，你选择了谋杀她。此后，东金美沙子在死亡之际移植了脑组织加入了西比拉先知系统，而你成为了史上最高的犯罪指数的拥有者。”
　　“你想要染黑全世界，说是为了为了让全世界变黑，保持母亲的纯洁，其实也是痛恨这个世界，你认为母亲是为了纯洁这个世界，于是，就想要跟母亲作对，染黑这个世界。”
　　“你到底是谁？”东金朔夜惊呼出声。
　　局长歪了歪头。
　　“还没有发现吗？我低头，可不是因为被控制或者失去了权力而苦恼啊。”
　　局长身上的全息投影消失了，露出了常守朱的样子来。
　　常守朱站起身来。
　　“常守朱，你没有死！”东金朔夜一惊，却又立刻掏出了支配者指向常守朱。
　　“原来如此，这个就是那个吧，那些跟你在一起混的先知，巫女，哼，原来如此，原本我以为你是想要让妈妈给你让权，但是实际上你还要更狠，你早已经伪装成了妈妈，你现在就已经掌握了妈妈的权力，你不是想要从妈妈手中夺取权力，而是将妈妈的权力也掌握在了手中。”
　　“是啊，我为什么要进行政治斗争啊，与其两者相争，不如将两者的权力都掌握在手中，到时候，无论是反对我的还是支持我的，都只是我的人。”
　　“但是现在，我已经指着了你，这可是改进过了的支配者，不再有延迟，更是会直接启动毁灭的形态，即便是你，也不可能躲开的吧。告诉我，我的妈妈在哪儿？”
　　东金朔夜厉声喝问道。
　　常守朱没有说话，甚至没有看他。
　　她缓缓的抬手，伸出了一根食指。
　　食指指向地面。
　　地面之上。
　　一滩尸液。
　　霜月美佳看着眼前的液体，本来想要强行压下的眼泪，现在想让它哭都哭不出来了。
　　“很久之前，你就杀死了自己的母亲，你独占了你的母亲，那一刻的你，完成了自己的理想，虽然是犯罪者，但也十分幸福。现在，你又做到了，这一次，你的母亲被彻底的毁灭了，即便是脑组织也已经不再剩下，再也不可能复活了，怎么样，你又一次亲手杀死了自己的母亲，心情如何？”


第500章、挟持
　　东金朔夜是一个恋母狂魔。
　　他对自己的母亲有着强烈的独占心，甚至到了自己的母亲离开他，他要杀掉自己母亲的程度。
　　他对于杀死自己的母亲并不是很在乎。
　　但是，这应该是出于他自己的内心。
　　而在此时，他是在常守朱的诱导之下杀死了自己的母亲。
　　而且，他实在是太过激动了，这是支配者，而且是一般支配者最强的模式，一旦启动就是毁灭，尸体都没有残留。
　　原本，他是想要获得自己的母亲的脑组织，并且像是常守朱一样操纵自己的母亲，到那个时候，他就能够跟母亲在一起，想要做什么就做什么了。
　　但是，现在他的母亲却是已经变成了一滩水，什么都不剩下了。
　　他看到霜月美佳目光呆滞不知道该做什么表情，他却是立刻冲过去，用支配者指着霜月美佳的头。
　　“怎么，不用那个来对付我吗？”
　　常守朱不屑的问道。
　　东金朔夜并没有把握。
　　支配者对一般人来说就是绝杀，不过，之前有两个缺陷，一个是对有些人没有用，另外一个是启动速度太慢了。
　　崔九善得到了支配者之后，进行了改进，东金朔夜手中的支配者，启动速度很快，而且能够强行发射。
　　不过，即便如此，他还是不能保证就一定能够命中常守朱，崔九善已经向他介绍过了常守朱的情况，他自然知道常守朱的身体素质不正常。
　　所以，在见到常守朱的时候，他是果断拿出手毫无犹豫。
　　这样的果断就是让别人没有反应过来，但是问题就是，他都没有来得及好好确认自己杀的是不是常守朱。
　　他看到自己的母亲低头沉闷，甚至都没有确定那是自己的母亲苦闷的样子，还是常守朱在单纯的低头看自己的腿。
　　常守朱却是又在此时补刀道：“你也知道，如果是让我有了准备，你再攻击我未必有胜算，所以，才需要突然的出手，这是你的理由，但是，在你出手的时候，其实，你的心中已经有了答案吧。”
　　“那是如何确定你的母亲就是局长的呢？自然是因为一些细小的动作，你熟悉你的母亲，自然能够感觉出来，即便是用着同样的身体，你作为一个恋母癖，自然能够分清楚其中的意识不同。所以，即便是不同的身体，你也一样能够分清其中的人。”
　　“我虽然控制了你的母亲，但是，我又不是直接操纵了她的意识，让她做什么就做什么，我也只能够影响她一些地方，比如让她不知道你是谁，在她的眼中，看到的只是一个陌生人而已。实际上，你在她的眼中，是佐佐山光留，同样是执行官的身份。”
　　常守朱只是改变了她视界中的一切，并不能直接改变东金美沙子的性格。
　　正如同之前哪怕是控制了东金美沙子，还是让东山朔夜看出了自己母亲的身份。
　　所以，哪怕是东金美沙子用着常守朱一样的身体，但是内在的性格还是东金美沙子。
　　“虽然身体改变了，但是内在并没有改变，哪怕是受到了影响，但是本性难移。”
　　“但是，在那个瞬间，你很愤怒，你失去了理智，你直接选择了开枪。如果那个人是我，你会变得那么冲动吗？”
　　常守朱说道。
　　东金朔夜沉思了起来。
　　他无法反驳。
　　甚至，他的心中隐隐觉得，就是这样。
　　他不是没有看出那个常守朱是假的，在知道有很多常守朱之后，早就应该防备着常守朱的替身战术了。
　　可是，在那个瞬间，他无法克制自己的杀意。
　　因为，在那个瞬间，他在那个常守朱的身上，看到了熟悉的身影，看到了自己的母亲。
　　因为看到了那个人像自己的母亲一样，所以，杀意才无法阻止。
　　跟王陵璃华子相似而又截然不同的感情。
　　王陵璃华子因为爱而想要杀人，想要将杀死的人变成艺术品。
　　而东金朔夜是因爱而生恨。
　　他很早就感觉到了母亲的美好，他很爱自己的母亲，但是，很快，他也就意识到了母亲的另外一面，那一面同样很好，但是，是对别人。
　　符合这个社会规范，讲究规矩的一面，却是他痛恨的一面。
　　东金美沙子很早就将他教育成了乖孩子的影响，他是那种很优秀的人的典范，而他的母亲，也是如此。
　　看起来很典型的贵妇人和贵公子的形象。
　　这也是霜月美佳最羡慕最想要变成的身份。
　　在霜月美佳的心中，她会效仿常守朱，获得权力和地位，最终，活成东金美沙子那样的人。
　　所以，她才会如此的犹豫，因为东金美沙子，东金朔夜，在她的心中，已经被她给无限强化了。
　　她会以为他们是强大无比无法击败，尤其是无法被常守朱击败的，因为她虽然喜欢常守朱，却并不认可常守朱。
　　以她的眼光，常守朱只不过是自己有天赋，有热血有斗志，但是，她没有后台，没有人支持，光有能力没有权势是不够的。
　　如果常守朱赢了，反而就是证明自己一直认可梦想的东西，根本就是不堪一击。
　　但实际上，东金美沙子，并没有霜月美佳想象的那种强大，更加不美好。
　　她重视规则，但是却轻视那些底层的人。
　　她想要化身为西比拉先知系统，并不是因为她要为多少人创造理想的世界，抹去这个世界的罪恶。
　　仅仅是因为她重视规则，认为规则最为强大。
　　她这样的选择，是因为她认为西比拉先知系统，就是最强的规则，而她，已经成为了规则的化身。
　　所以，在她眼中吗，佐佐山光留，这个执行官却是私自来到了办公室告状，这是违反规矩的。
　　她当然要斥责了。
　　而那个瞬间，东金朔夜，看到了熟悉的身影，再次泛起了杀意。
　　“原来如此。”
　　东金朔夜抓住了霜月美佳挡在自己的目前，示意常守朱不要上前。
　　“我会将你误以为母亲，并不是错觉。”
　　“你和我的母亲很相似，都是一样的美好。如同天使一样。”
　　他低下头，看着霜月美佳。
　　“而你，跟我一样，也都是一样的。我爱着自己的母亲，却憎恨着她的道路。你也是一样的，你爱着眼前的人，也一样厌恶着她的道路。”
　　“我厌恶这个西比拉的净化系统，只想染黑这个世界。而你，崇拜着这个西比拉的系统，终究会化为系统的奴隶。我们成为了搭档，真是奇妙的缘分啊！”
　　“霜月美佳，你知道么，我可是最高犯罪指数的拥有者，你又将变成什么样的怪物呢？我很期待啊！”


第501章、鳄鱼
　　砰！
　　刚刚出门的瞬间，东金朔夜就已经化为了一滩泥水一般。
　　霜月美佳惊恐无比。
　　走廊之中，空洞无人。
　　只有走廊深处，大开的房门，犹如深渊的洞口一般。
　　霜月美佳小心翼翼的挪动着身体，有一种迅速逃离的冲动，然而，她的终端上却在提醒她。
　　“主人，你的心理色相已经有些不健康了，请做好护理哦！”
　　那是她为自己准备的心理色相测量仪器，有着监视自己的功能。
　　她时刻的关注着自己的心理色相，因为她本来就是一个良民，尤其是在安全局中，更是知道有人知道凝视深渊的人容易被深渊影响。
　　于是，她更是给自己安装了监视十分准确的监视器，时刻关注着自己的心理测量指数。
　　她看了看手表终端。
　　她的脸色变得异常的难看。
　　“这个数值，已经是潜在犯级别的了。”
　　“我为什么会变成潜在犯啊！”
　　“我不要变成潜在犯。”
　　她一边咒骂着，一边在迅速的调整着心态，这是她自认超越王陵璃华子的地方，她认为自己是一个良好的市民，就算是有心理测量指数的变坏，也只是临时发生的现象，这种现象很是常见，在受到了刺激之后，很容易心理色相变得浑浊。
　　所以，只要冷静，就能够调整回来。
　　过了许久，再看数值，却是根本没有变化。
　　她很清楚，这不仅仅是受到了惊吓，还有很多的因素，就算惊吓过去了，心理测量数值依然没有下来。
　　但是，她依然没有放弃，也没有变的绝望。
　　即便是潜在犯的级别，她也知道，自己这个时候最不能做的就是紧张，一旦刺激了心态，就会让犯罪指数上升，越发难以控制。
　　刚刚的平复心态，虽然没有让数值降下来，但是，至少让自己变得更加冷静了。
　　虽然犯罪指数上升了，但是，并不是没有办法。
　　她看向了那扇开着的门。
　　那里，有着一个她熟悉无比，又无比陌生的人。
　　她最崇拜，甚至是爱慕的对象，常守朱。
　　优等生，最高级别的完美评价对象。
　　也是复仇者，V，心理学的研究者。
　　甚至是西比拉先知系统的合作者。
　　她捡起了地上的改造支配者，走向了深渊。
　　她走进了地狱一般的房间之中。
　　房间之中，只有一个如同天使一般可爱的女人，正坐在座椅上，悠闲的将双腿放在桌子上。
　　她一点儿也不着急，似乎根本就没有意识到东金朔夜逃走了。
　　“你回来了啊，霜月美佳执行官。”
　　听到执行官的成熟，霜月美佳一愣，随即心中一寒。
　　这是降职，而且，她的心理测量指数变差，色相浑浊，已经只能成为执行官了。
　　“这里，有东金朔夜相关的资料，关于这个教堂，你来处理吧。”
　　“要怎么样处理？”霜月美佳没有争执关于执行官的问题，她只是问道处理的方式。
　　“处理的结果我并不在意，按照你的喜好来吧，不过，这一次，只有你一个人去，因为你已经只是执行官了。”
　　“我并不适合处理现场。”
　　“我相信你的判断力，执行力，但是，我发现，你有一个巨大的弱点，那就是过于的不愿意接触现场了，我很理解，你害怕心理色相的浑浊，你坚定地认为自己只是监视官，就像是按下导弹发射按钮的人，负罪感要低于开枪的人。我认为这很不好，这不适合我接下来要让你去做的事情。所以，需要一次练兵。只要你处理结束，回来之后，你就不是执行官，这次降职，也没有任何人会知道，甚至，你会升值，拥有更高的权位。”
　　“我知道了。”霜月美佳点了点头。
　　她接收了资料，正要走出去，却是又问道：“前辈应该很讨厌我吧，为什么又要救我呢？”
　　常守朱没有直接回答。
　　她却是说道：“你听说鳄鱼的故事吗？”
　　“鳄鱼的眼泪吗？”
　　“不，不是那个。是鳄鱼咬住了脚的故事。如果一只鳄鱼咬住了你的脚，如果你试图用手将脚拯救出来，那么，你将会失去手和脚。那个时候，唯一的解决办法，就是放弃自己的脚。”
　　霜月美佳愣了愣，走了出去，却是看到地上的血水什么的已经完全消失了，那些已经被无人机机器人给清扫处理干净了。
　　霜月美佳回到了自己的房间之中，迅速的查阅起了资料。
　　资料的内容很是详细，讲的就是一个教堂之中，有着邪恶的教会，至于目标人物，每一个都很详细。
　　那是一个教会的人，最初的时候，都是一些潜在犯，加入教会之后，更是做过各种邪恶的事情，只是跟慎岛圣护不一样，他们比较低调，一直都没有什么外泄的情报。
　　这样的人，每一个杀了都不足惜。
　　当然，杀了他们，这符合自己的内心。
　　但是，她是绝对不会去做这样的事情的。
　　她想要成为英雄，但绝不会去做英雄。
　　与其说理智，不如说功利。
　　但现在，她纵然信奉千金之子坐不垂堂的理念，也不得不亲自出手了。
　　不愿脏自己手的人，最终，只能亲手去解决问题。
　　她之前，发现东金朔夜的问题，其实，就是已经被鳄鱼给咬住了。
　　可是她不断的想要挣扎，想要拯救自己的手，想要一点儿也不沾。
　　结果，她是越陷越深。
　　常守朱帮助了她，不仅仅是救了她的性命，更是果断出手，牺牲了她的脚。她只是有损失，造成了心理测量指数上升。
　　她知道，自己必须做出干脆的决断，牺牲自己的所谓不脏手的理念。
　　哪怕是成为自己的讨厌的执行官，也是必须去解决问题。
　　不过，不能再让心理压力提升了。
　　她看看了看网络，然后找到了一家心理指数保护公司。
　　“防心理污染净化系统。”
　　她点了进去，看到了那家公司的宣传。
　　“你是否还在为心理压力而担心，还在为心理指数的提升而担心，尤其是害怕自己的孩子会看到一些不好的东西提升心理压力呢？这是我们专门的净化系统，它有针对不同人群的各种款式，采用美国最先进的军事科技，能够三百十六度的保护自己的心理测量指数。”


第502章、净化
　　霜月美佳点了点进去，开始了对话。
　　“请问您是需要育儿款吗？这一份是育儿款，你可以给您的孩子使用，您也知道，现在，整个日本最重要的是什么，自然就是心理测量指数，身为父母，最关心的，自然就是孩子的心理测量指数了。万一你的孩子，受到了什么人的影响，尤其是看到了什么不好的东西，造成了精神污染，心理指数上升，甚至是产生了心理阴影，最后，会知道她的评价变得很低，将来没办法找到好的工作，甚至，会成为潜在犯，变成潜在犯的话，那可就全完了啊。”
　　“我知道。”霜月美佳开口说道。
　　“但是我还没有孩子，我是为了自己买的。”
　　“原来如此，的确，现实生活之中，也有可能会遭遇到某些不好的事情，尤其是比较敏感的人，所以净化一下身边的环境，也是非常重要的呢。”
　　“我是长期容易接触精神污染的人，我是安全局的人。”霜月美佳冷冷说道。
　　“安全局吗？”对方一下子愣住了。
　　他甚至不敢说话了。
　　的确，安全局是长期接触精神污染的人，很容易造成精神污染，心理测量指数下降，这很符合他们的顾客身份，但是，他们却从来没有想过开展这方面的顾客。
　　原因有两个，一个是技术的来源，另外一个，是身份的特别。
　　霜月美佳冷淡而严肃的说道：“不用说那么多了，我只需要一个东西，不是育儿款，是原始版本的，简单来说，就是那个，军用版。”
　　“那个，那个……”
　　对方的额头上一下子浮现了大量的汗水。
　　简直就像是忽然一下子蒸了桑拿一般。
　　“这个，有很多问题，首先是技术来源，这个来源于美国军方，其次，是这个技术，对人有影响，最后，是这个，用在战场上算是可以，但是，不太适合普通的安全局工作，会知道你无法准确分辨具体情况，更容易做出错误判断。”
　　“我知道，但是，我需要这个技术，如果你不给我，我就会找你的麻烦。你们的背景，也不是那么干净吧。”
　　“我知道了，那就给你一份好了。”
　　对方摊了摊手，只能无奈打赢。
　　霜月美佳的心中，却并没有什么胜利之后的喜悦。
　　很快，她就收到了一份快递。
　　她签收了快递，打开了包裹，包裹之中，是一副眼镜。
　　她打开了眼镜，然后，将终端上的数据，一份份的输入到了眼镜之中。
　　然后，她戴上了眼镜，拿起了东金朔夜的支配者，出发了。
　　……
　　“曾经，美军在进入其他地区进行战争时，发现自己的士兵很容易产生精神上的问题，杀人，会让他们产生心理压力，虽然他们没有心理测量指数的问题，但是，他们一样有心理问题，战场综合症会影响士兵的战斗力，也会造成政治上的压力。”
　　“于是，一种新式的装备应运而生。”
　　“它们的作用很简单，就是改造敌方士兵在自己眼中的形象。简单来说，就是PS，将战场之上的敌人，PS成怪物，外星人。这样的话，人类在进行屠杀的时候，就会产生一种自己是在杀怪而不是在杀人的情绪。于是，士兵们不再厌站，斗志高昂。”
　　这种情形，就跟鹿矛围桐斗将杀害执行官们的情形包装成杀怪游戏一样，让无数人操纵着无人机杀害执行官。他们也变得十分起劲。
　　局长办公室中，常守朱看着那家公司的信息，摇了摇头。
　　这种技术并不算多么高端，实际上她也用过，而且用的更加好，之前的泉宫寺丰久变成了纯粹的机械人，包括后来的局长，都被常守朱用了这样的技术，让他们眼中看到的人的形象发生了改变。
　　这种技术，跟全息投影也就是差不多，跟全息投影的不同，一个是以物体为主导，另外一个是以人为主导，都是一种幻术而已。
　　这项技术，后来进入到了半民间的程度，然后，流入了日本。
　　因为日本的西比拉先知系统，也应运而生了许多的新的机构。
　　包括哪些心理治疗的社区医院。
　　这家公司也是其中之一。
　　他们很敏锐的发现，日本人本来就很在乎评价不说，也对自己的孩子很在意。
　　在西比拉这样一个系统之中，很多人都会想办法提高自己的评价，而且，尤其担心孩子的心理测量指数上升变成了潜在犯。
　　大人变成潜在犯都会绝望，更何况是孩子呢，没有大人愿意看到自己的孩子变成潜在犯。
　　所以，父母会很在意自己的孩子有没有受到影响。
　　而这个时候，育儿款的净化装置诞生了，专门给孩子用，甚至还可以让父母进行监视，专门找到了一些容易造成心理测量指数上升的东西进行净化。
　　所谓的净化很简单，就是打上了马赛克，圣光，或者是暗牧。
　　尤其是有着监视系统的存在，一旦孩子的心理测量指数有了波动，仪器就会收到情报，将影响过孩子一次的东西进行屏蔽，这样的话，孩子就不再会受到影响了。
　　“竟然开始使用这样的技术，这可真是，普通人的恶意啊。”
　　一般人，讨厌坏人，恨不得坏人去死，却不愿意亲自动手。
　　键盘侠可以在网络上发出最狠的话语，却少有敢亲自动手去打架的。
　　事不关己之时，不仅能够最圣母，也能够最恶毒。
　　而现在，霜月美佳却是要亲自去处理。
　　她明明判断力不错，但遇到问题的时候，绝不自己下决断，更不会自己亲自冒险，去寻找东金朔夜的问题，已经是特例之中的特例了。仅仅是因为关系到了常守朱而已。
　　“普通人，想过着幸福的日子，但是，现在你已经被鳄鱼咬住了脚，你以为这是在决断，放弃了自己的优雅从容就是你的断腿之招，但这，依然是为了维持你的身份形象的招数，你还是放不下，还想要保住自己的腿，然后，用手去进行挣扎。”
　　教堂门口，霜月美佳推开了教堂的大门。
　　教堂之中，群魔乱舞。
　　然后，下一个瞬间，恶魔化为了人类。


第503章、真正的ring计划
　　霜月美佳进入到了教堂之中。
　　她不喜欢自己动手，但是这一次已经不得不动手。
　　为了防止自己产生心理上的问题，也是为了保证自己能够下得去手，她利用常守朱给出的资料，将那些人都修改成了恶魔。
　　这样的她，就是一个闯入教堂猎杀恶魔的猎魔人。
　　可是，当她进入教堂之中的瞬间，她的眼镜就已经失去了作用。
　　她刚要动手，发现眼前的恶魔都变成了人类。
　　这一下，她停在了那里，不敢动手了。
　　杀人，她还从来没有做过这种事情。
　　而对方，那些教会中的人，却是不管这个。
　　她们看到了一个人忽然进入到了教堂之中。
　　“该死，竟然是警察，是安全局的，我还完全没有准备好。”
　　神父眼神一冷。
　　他才刚刚联络上美国的军方，想要联系大佬投靠。
　　对方也暗示了他要有实际成果，要做出事情来。
　　他正准备在日本搞一波大的事情，向美国军方证明自己的实力。
　　正好，在日本的这些人，他要离开日本，也没有什么要在乎的，正准备离开。他就准备将试验品的效果展现给美国看。
　　他觉得只要自己得到了美国的支持，回到韩国就已经能够掌握韩国。
　　韩国一直都被宗教把持，是一个被宗教控制的国家，只是跟政教合一那种国家不一样，宗教是在暗中把持国家。
　　这是有着特别的历史因素的，韩国的历史不够悠久，更是没有伟大思想，甚至连日本那种比较特别的思想都没有，导致他们在思想上非常的空虚。
　　于是，外国的基督教进入国内，和本土的原始的萨满崇拜合二为一，然后，因为特殊的战乱，再加上当时的美国想要控制韩国，也不想要韩国的政治真正的发展，于是扶持了宗教。
　　于是，每一任总统都是先得到宗教扶持，然后上位，然后因为宗教的特别，逼迫他们必须做出某些不理智的决定，然后又迅速的下台。
　　总统只是傀儡，宗教才是幕后的黑手。
　　神父现在就是想要借助技术和美国的支持，再次回到韩国掌控政治。
　　此时，他看到警察来了，也是有些惊慌。
　　不过，事情已经到了最后，因为所有的人都已经使用了药水，所以才会导致外面防守空虚，让霜月美佳直接进来。
　　“杀了她。”
　　神父冷笑的看着霜月美佳。
　　“也正好看看控制能力，能够到达什么程度。”
　　伴随着他的话语，众多的信徒们也是动了起来，他们都像是丧尸一般，而且，嘴上都还有血。
　　在霜月美佳进来之前，他们正在互相啃食。
　　这场面十分的血腥，但并不是什么邪恶的崇拜或者是吸血鬼啊之类的神秘，又或者是什么献祭啊黑魔法之类。
　　他们都吃过了药，这种药，能够影响心理测量指数，短时间内，能够让心理测量指数迅速下降，而且，能够让人变得十分轻松。
　　这也是正常的，让人心理放松，自然能够让人变得色相清澈。
　　鹿矛围桐斗有个老人手下，就是经过类似的心理治疗，对一切都没有什么想法了，也没有什么生活激情。
　　但神父的药要更加极端，让人有上瘾的效果。
　　短时间内，让人心理色相清澈，但是如果不服用药的话，心理指数就会迅速上升，并且伴随着暴力倾向，犯罪指数飙升。
　　他们之所以互相啃食，不仅仅是因为神父的爱好，让他们互相残杀，也是因为他们分不到足够的药，所以，想要吃掉别人，尤其是吃掉那些服用了药的人。他们只是想要借此得到药水而已。
　　光是这样的药，顶多也就是跟某种东西一样让人上瘾，借此获取大量金钱，甚至是控制人，就是控制心理测量指数的特殊作用，算是有些特别，但是，在日本以外的国家，基本没有什么用。
　　因为其他国家根本都没有支配者，也不用担心心理测量指数。
　　不过，这药却是能够跟其他的药配合，还可以跟一些仪器配合，达到控制人心的效果。
　　这些技术，都是从御堂将刚的身上开始得到启发的。
　　御堂将刚看到幻觉，特别是被洗脑，其中有药物的原因，也有特殊仪器的原因，那个仪器，其实是仿造的支配者。
　　支配者能够检测出心理指数。
　　这个技术，其实很不简单，因为这个技术，直接就联系到了人类脑组织变化为电子信号。
　　这也就是先知系统存在的根本。
　　将人类脑中的意识，转化为了电子信号监测，实际上，就等于掌握了脑组织变成AI的技术，脑的移植，只是外在上的变化了。
　　而另外一项更加重要的技术，平时则是以非常低端的情形出现。
　　那就是声音。
　　支配者每次启动，都会发出提升的声音，而且显得启动很缓慢。
　　这实际上，也很特别。
　　因为这个声音，并不是单纯的电子音，它不是所有人都能够听到的，它是只有主人才能够听到的。
　　这并不是声音，至少，不是常规意义上的声音。
　　它并不是简单的，支配者发出声音，主人听到声音的模式。
　　而是支配者放出某种电子信号，主人接收信号，然后认为那是声音。
　　神的话语，恶魔的低语。
　　能够影响意识的声音。
　　虽然支配者只是发出了单纯的提示音，但是，实际上，这个过程，就代表了心理测量者测量的下一个阶段，影响。
　　支配者不仅仅能够测量人的意识，甚至，能够影响人的意识，能够让人产生听到声音的错觉。
　　“这就是真正的支配。支配者的最终形态。”
　　狡啮慎也的眼前，仿佛浮现出了一个白发男人的面容。
　　“完美之人的意识，完美之人的脑电波。通过脑组织变化为电波信号，得到一个完美之人的意识模板。随后，也许有一天，支配者，只需要对着任何人一枪下去，红光闪过，那个人的意识就会随之改变，成为那个完美之人。”
　　“这就是ring计划。”
　　“御堂将刚变化为贞子，只是一次实验而已。身体的变化只是为了影响意识的变化，药物，虚拟空间，都是为了促进这种变化。之所以找上御堂将刚，甚至不惜暴露自己的身份，因为御堂将刚很特别，他是一个扮演者，他是一个喜欢扮演别人的人，他没有自己，他找不到自我，他没有个性，而这，恰恰就是他的自我，是他最为特别的个性。”


第504章、狡啮慎也的叛逃
　　狡啮慎也吐了口烟，烟雾缭绕。
　　“你的判断之中，全部都错了。你判断王陵璃华子是一个没有自己艺术色彩，没有灵魂的人，然而，王陵璃华子自己虽然没有灵魂，却找到了属于自己的灵魂，在她看来，常守朱就是她的灵魂。”
　　“你认为御堂将刚是一个没有自我的人，然而常守朱却判断，这就是他的自我，是他的个性。”
　　“为此，常守朱不惜暴露自己的身份，也要完成这个实验，这是你的失败。”
　　常守朱的身份暴露，是因为她嫁祸给了鹿矛围桐斗，然后，最终被找到了真实身份。
　　实际上，她不嫁祸给鹿矛围桐斗的话，慎岛圣护或许很久都找不到常守朱。
　　但常守朱最终这样做了，虽然暴露了身份，但也成功争取到了时间，更是让人都忽略了自己的真正目的。
　　“所以，最终，你将自己的一切都告诉我，或许，是为了实现ring的计划，像是御堂将刚被转化为贞子一样，想要让我变成下一个慎岛圣护？不得不说，你成功了啊。”
　　狡啮慎面上也十分的沉重。
　　他有着敏锐的直觉，最初，他就看出了王陵璃华子的本性，然而，他很快在地下工厂的事件之中发现了常守朱的特别，他知道王陵璃华子根本并不是常守朱的对手，然而他发现自己还是远远低估了常守朱。
　　随着他越来越了解常守朱，他就发现常守朱比他想象的还要强大。
　　如果将他当成一个老刑警，只会使用一些暴力蛮力的话，那就大错特错了。
　　他曾经也是一个成绩非常优秀的人，能够进入安全局成为监视官可不是一件十分容易的事情。
　　“船已经来了，准备上船吧。”
　　码头边，有人说道。
　　狡啮慎也点了点头。
　　忽然，背后传来一个熟悉的声音。
　　“你准备去哪儿？”
　　“不知道，不过，应该是一个没有支配者的地方。”
　　“为什么想要离开？而且，还是这样的不辞而别，悄悄离开，你难道不知道，这样会被判定为叛国吗？而且，请留下你手中的支配者。”
　　佐佐山光留喊道。他举起了手中的支配者。
　　“犯罪指数，一百二十五，潜在犯。”
　　“你也已经看到了，这就是答案，我的犯罪指数，正在持续的上升中，也许，是因为受到了慎岛圣护的影响，也许，是因为我自己的内心无法允许，我已经没有办法在这个社会中呆下去了。我只能选择前往新的地方。”
　　“我的犯罪指数比你还要高。”
　　“那不一样，你正在下降，而且，很快就会变得平稳了吧，制约你犯罪指数下降的，其实是我吧。我离开了之后，你的犯罪指数，就会恢复到十分正常的状态吧。”
　　“你已经发现了？”
　　“是啊，我并不意外，你受到了复仇者的拯救，那个时候，我对复仇者也很有好感，你对复仇者的态度还是很差，讲究法律道德，我以为这只是你的理念不同，是你的自制力很强。但是，我没有想到，复仇者不仅仅是拯救了你的生命，更是拯救了你的灵魂，每一次案件之时的犯罪指数不升反将，那一次，就应在你的身上了啊。我并不愤怒，那是我没能做到的事情，她很厉害，我很感谢她。”
　　佐佐山光留的脸色也变得沉重。
　　“我从小就受到了父亲的虐待，我的妹妹，更是被那个家伙给伤害了，我把他打成了潜在犯，自己也变成了潜在犯，我的心理色相很不好，我曾经将袭击女性的潜在犯殴打到犯罪指数上升到被杀死的范围。”
　　“我知道，你跟复仇者，本来就是很相似的性格，你很尊敬复仇者，所以，你有那样的表现，我就知道你在心中很崇拜复仇者。我甚至还想要从你的身上找出复仇者的真实身份，可惜你一直没有暴露。不，或许你已经暴露了，只是，我将之当成了你的移情，我以为，你对她的关心，仅仅只是将她当成了妹妹。”
　　船老大紧张的询问着，提醒着狡啮慎也到时间要离开了。
　　“对不起，一直以来，都没有能够成为一个好的监视官，身为你的搭档，却什么都没有能够帮助得了你。让你一直处于痛苦之中。”
　　“跟我回去吧。我不会说出去的，什么事情都没有发生，顶多，只是你降级为执行官。我们还是搭档。三年之前，我很讨厌你，你只是一个初来乍到的监视官，书呆子一样的角色，但是我承认我低估了你，这三年来，你是我见过的最好的搭档。”
　　“对不起，我做不到。”
　　狡啮慎也转过身去，对着船老大说道：“开船吧。”
　　他没有反抗也没有闪躲的意思，表达的意思很明确，就是，你想要开枪的话，就开枪吧。
　　不用杀死，只需要一个麻醉模式就能够留下狡啮慎也，因为他已经犯罪指数上升，成为了潜在犯。
　　可是，佐佐山光留收回了支配者。
　　或许是因为对这个男人的了解，或许是因为他心中也有着愧疚。
　　三年之前，他很是瞧不起这个男人。
　　在他遇到危险之后，眼前的男人却有了很大的改变，看似跟自己自己在一起，做了一个不像是监视官的监视官，他很清楚，那是因为这个男人想要保护自己的搭档。
　　他曾经也是一个优等生，是一个能够成为监视官的人，他的心中，也有自己的志愿与抱负。
　　因为自己，才拖累了他。
　　而且，这三年，自己虽然说是他的搭档，但其实早已经不再是一个纯粹的执行官了。
　　佐佐山光留见到了复仇者，并且，在她的帮助下，让自己的色相逐渐变得清澈了。
　　他的暴力冲动也已经逐渐缓解了。
　　因为，他想要成为执行官，甚至那么有暴力冲动，也不仅仅是因为曾经受到的刺激，也有想要创造一个再不会有自己妹妹悲剧产生的世界。
　　而常守朱，让他看到了这希望。
　　“一路顺风，搭档。”看着离去的船只，佐佐山光留在心中说道。
　　……
　　教堂之中。
　　数个男人朝着霜月美佳扑来。
　　他们是人，在霜月美佳的眼中还是人类。
　　没有眼镜的净化，她根本没有办法催眠自己，她知道这些人都该死，自己也认定了他们该死，但是，她却是下不了手，她不是适合动手的人。
　　但是，如果不动手的话，自己就会有危险了，这些人，根本不会管自己是不是警察是不是女人的。
　　有人咬住了霜月美佳，从她的身上撕咬下了一片肉。
　　有人用着棍棒，打在了霜月美佳的头上，如果不是他已经被因为药物没什么力气了，这一下说不定霜月美佳就要晕过去。
　　“这样杀人，会影响心理色相，但不杀人，我就会死。”
　　她的心中还在寻思着解决的办法。
　　但是手上，却是已经不由自主的动作了起来。
　　手抬起，支配者举起。
　　枪身变形，仿佛天使的羽翼展开。
　　地狱，降临了。


第505章、大规模流感
　　不受限制的支配者，完全开火之后，对手又是一群被药物给控制了的家伙。
　　很快，这群人就被霜月美佳给屠杀干净了。
　　只有神父见势不妙已经逃走了。
　　看着满地的血水，霜月美佳也意识到自己做了什么，她的犯罪指数正在直线上升。
　　她也是累的不行。
　　她原本就是一个樱霜学院中出来的女孩子，自然没有什么体力，杀了这么多人之后，已经累的瘫倒在了地上。
　　就这样躺在了血水之中。
　　本来，觉得这样的场景很恐怖，很血腥，自己的犯罪指数或许也会迅速的提升。
　　但是，当就这样躺着，感觉疲惫的身体也渐渐松弛下来，心中涌现而出的，只有一种安全感。
　　此时此刻，即便是畅想着未来，或许自己会被捕获，甚至会被处死，但是，现在，感觉很舒服。
　　犯罪指数什么的，再也不想要去在乎了，就这样，就很放松。
　　她知道自己的一生都已经被常守朱给掌握了，今后怎么也逃不掉了，不过，这样的话，似乎也不错，完全不用去考虑自己将来要面临什么样灰暗的未来，怎么样都无所谓。
　　当一切都无所谓之后，内心反而获得了巨大的平静。
　　教堂之外，神父已经逃出了教堂，他知道自己已经被安全局盯住，立刻联系了能够带自己离开的人。
　　来到约定的地点，很快，就有着几个男人来接待自己，这些人都是军人，虽然是在日本，但是手中的武器也很先进。
　　神父心中一松，终于放下心来，这毕竟是军人，比起日本的监视官执行官什么的要强得多。
　　正当他这样想着的时候，却是忽然听到了有什么东西扔进来的声音。
　　“闪光弹？”
　　眼睛被闪到，神父只能捂住眼睛。
　　但是，这些军人可都是全套装备，自然不会被区区闪光弹给震住。
　　他们立刻开始扫射了起来。
　　神父也只能听到枪声连绵。
　　然后，传来了痛苦的呼喊声。
　　枪声渐渐的平息了。
　　强光闪烁过后，眼睛流下眼泪，慢慢的，眼睛也可以看清楚了。
　　枪声终于消失了。
　　神父揉了揉眼睛，看向周围，所有来接他的士兵，都是已经倒在了地上。
　　一个少女，站在他的面前。
　　少女甚至没有用枪，只是用着几把小刀，就已经将全副武装的精锐士兵给解决了。
　　少女转身，向着远处离去。
　　神父不知为何，心中有些窃喜，正惊喜于自己活下来了，却是感觉到胸口有着痛觉。
　　一把飞刀，已经插在了他的胸口。
　　教堂会中。
　　常守朱走了进去，看着地上的霜月美佳。
　　“你来了啊，是来抓我的？还是来杀我的？”
　　霜月美佳丢开了手中的支配者。
　　“不想反抗吗？”
　　“我已经没有反抗的力气了，而且，也不想反抗了。”
　　“你杀戮这些人的事情，我已经拍下来了。”
　　“你可以当做我的把柄，你想要我做什么？我去做就是了，想要我帮你杀人吗？”
　　“要杀人的话，找专业的人士就足够了。你并不够专业，不过，记好了，你有把柄在我的手中。也许某一天，它就被暴露出来。不过现在，恭喜你重新成为监视官。接下来，准备新的任务吧，你的任务是前往东南亚，推广西比拉先知系统 。”
　　“但是，东南亚联盟，那是战乱的地方。”
　　……
　　数日之后。
　　安全局中，已经宣布了狡啮慎也的叛逃，佐佐山光留回归安全部，并且因为内心稳定，色相变得干净而升格为监视官。
　　一般来说，都只有监视官因为受到了犯罪分子的影响，凝视深渊太久，因为各种各样的原因，发现自己的无力而降格为执行官的，却是很少有人升格为监视官的。
　　佐佐山光留算是一个特例，因为他的特例，却是让很多执行官看到了希望。
　　本来，那些执行官中，很多都是潜在犯，所谓的潜在犯，就是没有希望的恶人，被社会抛弃了找不到工作，只能来当执行官，简单来说，就是一般人做这种脏活累活容易影响心理色相，所以没有什么人来干，就只有本来就色相肮脏的人来当执行官。
　　但是现在，因为佐佐山光留的模范，却是让他们看到了升级的希望。
　　他们的色相可以变好，而且，还有成为监视官的机会。
　　光是这一件事情，就让许多的执行官犯罪指数降低了很多，色相也清澈了许多。
　　本来，三系是很不爽常守朱成为局长的，他们原本想要找资历身份的问题，结果，因为这件事情，却是让许多执行官都对常守朱有了好感。
　　常守朱是让他们看到了希望的人，他们更加愿意支持常守朱，就算是仍旧有持着反对意见的人，也只是一群没有什么上进心，烂泥扶不上墙的人。
　　佐佐山光留放走了狡啮慎也，而且因为跟狡啮慎也分开，本来心中还有些抗拒，不想要成为监视官，也是常守朱说服了他。
　　其中最重要的理由，不是提醒他这是升官，而是告诉他，这是给其他执行官们的希望，执行官们，需要这个希望，他们不是在延续生命，他们是在生活，是可以上进的。
　　“英雄，像是狡啮慎也，凝视深渊，找出罪犯打击，是英雄，但是，英雄不应该仅仅只是如此。你们应该看过超级英雄的电影吧，他们总是穿着华丽的服装，拥有着特别的能力，能够轻松教训坏人，实际上，现实之中，还有更多的英雄，没有名字，被人忽略，非常专业。但是，他们反而不像英雄。或许，你会觉得，虚假的英雄浮夸不可取，现实中的无名英雄才值得尊重，但是，超级英雄，为人所知的英雄，一样是英雄，而且，或许，更加重要，因为他们能够吸引更多人成为英雄。”
　　“你知道精神污染。”
　　“你也知道我的计划。Ring的计划中，不死的贞子，就是一种病毒，一种可以传染的病毒。病毒本身不能繁殖，需要寄生在细胞之中进行繁殖。”
　　“而思想其实也是一样，思想本身是无法传播的，通过人来进行传播。思想就是一种寄生在人体内的病毒，通过人体进行传染，思想就像是病毒，天然就渴望繁殖。每一次狂热的思想浪潮，就是一次大规模流感。”


第506章、混乱的开始
　　“你升官这件事，本身并不重要，你心中有着愧疚不愿意升官，这是很正常的。”
　　“这是你个人的选择而已，但是，你升官这件事情，能够给其他人带来影响，能够让其他人看到希望，就像是精神污染一样，能够让他们也传染上病毒，降低犯罪指数。”
　　在常守朱的劝说下，佐佐山光留最终选择了升级为监视官，算是给其他执行官一个希望，也算是弥补心中的愧疚，代替狡啮慎也成为监视官，做好他的任务。
　　本来，应该是他死去，狡啮慎也心中有着愧疚变得更加暴躁，最终犯罪指数提升成为执行官，或许，这也是一种心理传染，因为身边的好友死去，存着一种记住他，或者是不希望他白白死去，或者是因为情绪激动而造成的影响，这也是传染上了佐佐山光留的病毒。
　　但现在，命运却是扭转颠倒了过来。
　　狡啮慎也离开，而佐佐山光留却是留了下来。
　　他的性格也有了很大的变化，变得越来越阴沉，越来越像是狡啮慎也。
　　这一次，却是狡啮慎也影响了他了。
　　其他人，倒是没有什么巨大的改变。
　　霜月美佳则是去了东南亚联盟。
　　六合冢弥生则是和縢秀星一起去执行任务，抓捕崔九善。
　　崔九善此时正在出卖自己的药，这个药有着很容易上瘾的效果，而且刚开始的时候可以降低犯罪指数纯洁心理色相，就算是明知道很贵也还是有人买。
　　而其中，专门帮崔九善卖药的，则是六合冢弥生的老情人，泷崎丽娜，她原本和六合冢弥生是一个乐队的。
　　那个时候，她犯了所谓艺术家的通病，就是爱指点江山，以为自己一个搞地下音乐的可以影响多少人，最后乐队解散，她就开始去出售那些药品。
　　最近，崔九善找到了她。
　　这原本也是慎岛圣护留下的一条线。
　　艺术家，想要改变世界，这本就是慎岛圣护的目标。
　　慎岛圣护死后，崔九善则是借此通过泷崎丽娜来出售手中的药。
　　这种药可以迅速的降低犯罪指数，对于很多人来说都很有用。
　　这可比起之前的药更加有效，以前的药，都只是给人一种虚幻的快乐，等到药效过后，哪怕是在药效发动的时候，人的犯罪指数也不会降低，心理测量指数反而更加不健康，就是瘾君子的状态。
　　而新药在服用的时候，特别是初期的时候，都会让人心情平和看，色相也会变得非常清澈，只有到了最后，才会爆发犯罪指数极速上涨，而且，只要继续服药，依然可以保证色相清澈。
　　对于犯罪者们来说，这甚至是可以专门当做伪装使用。
　　像是能够不被检测到色相的头盔虽然好用，但是人家一看到有头盔就知道不正常了，至少还得先配一个全息投影，而且一旦被发觉了依然是要被抓。
　　但是吃药就不一样了，犯罪之后，只要一吃药，哪怕是检查也检查不出来，只会把犯罪者当成是正常人。
　　崔九善命知道这个可以卖出高价，尤其是在没有让人知道药的副作用之前。
　　不过他仍然是以比较低的价格出售，就是为了影响到更多的人。
　　他就是想要让无数的人犯罪指数上升，前面买药容易，可是，这些药都是有限的，东金财团也不可能无限量供应。
　　而等到大量的人服下药物，上了瘾之后，没有了药物的供给，他们都会成为犯罪者，这个时候，西比拉是亲自给罪犯们提供药物呢，还是看着他们犯罪指数上升，将他们统统杀掉呢？
　　崔九善就是想要看到这样的局面。
　　在泷崎丽娜的帮助下，崔九善已经将药扩散到了整个东京的各种地下组织及灰色地带的人手中。
　　现在的崔九善极其小心，之前，还能够找到教堂的所在，但是崔九善不像是神父那么直接，自己四处逃窜不说，他还有屏蔽监控和制造全息投影的技术，这导致想要抓他很难。
　　不过，泷崎丽娜就比较傻了，还以为自己能够影响政府，依旧觉得自己是个很了不起的人。
　　常守朱派出了六合冢弥生去跟她做一个了断，可是最终，六合冢弥生也是没有能够下手。
　　对于她来说，泷崎丽娜是自己曾经的情人，即使是现在也忘记不了。
　　她看起来是个很三无冷淡的人，其实自己对于过去的感情一直放不下，这也是她一直都只能是执行官的原因。
　　六合冢弥生没有执行抓捕命令的原因还有一个，那就是泷崎丽娜的色相很是清澈，支配者对她没有作用。
　　强行出手抓她的话，六合冢弥生不是做不到，可是她不愿意动手，于是她借着这个理由放过了泷崎丽娜。
　　不过，当六合冢弥生回到安全局的时候就后悔了。
　　她以为自己放过了泷崎丽娜是一件好事，但是她没有想到，对于那些服用了药的人来说，他们不知道什么崔九善，他们只知道泷崎丽娜，他们就是从泷崎丽娜手上拿到药的。
　　对于药瘾发作了的人，他们的暴力倾向很严重，为了得到药不择手段。
　　像是在教堂之中的人甚至想要吃人，而现在，泷崎丽娜的手中也早已经没有药。
　　交不出来药的泷崎丽娜，被无数的犯了药瘾的人追杀。
　　泷崎丽娜不会被安全局抓到，因为她有着清澈的色相，不会被安全局监视到。
　　可是，她之前卖出去太多药了，那些人，可是彻彻底底的疯子。
　　他们很快就找到了泷崎丽娜的藏身之地，然后开始追猎。
　　崔九善造成的混乱，就从泷崎丽娜开始。
　　泷崎丽娜不管是迅速逃跑，还是想要离开，都是做不到的。
　　逃跑，需要有人帮助，离开，也需要有偷渡的帮手。
　　这些人她不是不认识，可是，现在都在追她的人群之中。
　　人以类聚，物以群分，从乐队离开之后的泷崎丽娜，她的身份只是一个贩毒的，她能够认识的，都是靠不住的人。他们也没有自制力不去碰那些东西，尤其是现在这种新型的药，前期的效果实在太好了。
　　现在，她开始后悔自己认识的都是这样的朋友了。
　　终于，她想到了最后一个朋友，一个她最近见到的老朋友，之前还很不屑，认为她堕落到跟了条子的朋友。
　　可笑的社会。
　　形式主义的选举。
　　花瓶的政治家。
　　全是被先知系统选出来的官僚。
　　想要力量，想要改变这一切的力量，想要改变这个世界。
　　然后，终于，世界似乎被自己改变了，但，自己却承受不起这样的改变。
　　好想要，再回到那可笑，但平和的世界啊。


第507章、猜火车
　　街头。
　　女人在奔跑着。
　　身后是追逐而来的人群，如同丧尸一般。
　　时间拖得越久，他们的药瘾发作，就会越发的疯狂，此时，他们的犯罪指数，都是已经飙升到了接近两百的范围。
　　一百就已经是潜在犯，一百五就是正常的罪大恶极的犯罪者了。
　　两百基本上都是一些疯子了。
　　三百以上的，都是属于怪物级别的。
　　当然，人是会有情绪波动的，在极端的情况下，犯罪指数会直线上升，这就是精神污染。
　　东金朔夜，是一个极其特别的例子，他的犯罪指数是最高的，有了七八百。
　　他是特别的，首先就是他被当成研究素材，本身就施加过特别的压力，而且一直处于极端的状况之中。
　　其次，他的情绪一直都很激烈。
　　他是属于，本身特性，外在影响，全部都被强化到了极端的特别情况。
　　不过，现在，那些人，也像是他一样，犯罪指数被进行了强化。
　　他们甚至已经失去了理智，就在大街之上奔跑着。
　　这也引起了安全局的注意，更是造成了巨大的影响，在崔九善看来，将会有很多人被造成精神污染，他也算是实现了慎岛圣护的遗愿。
　　泷崎丽娜一边流着血一边逃跑着，她的行动已经越来越缓慢。
　　她的身上，有被咬下的伤口，更有刀砍下的伤口，血流满身，引起了许多人的尖叫。
　　人群见到她之后，却只是迅速的离去。
　　她曾经想要吸引人，结果，人群却是背离了她。
　　现在她唯一想要到达的地方，就是安全局。
　　终于，她到达了安全局门口。
　　那一瞬间，一种安心感涌上了心头。
　　她最厌恶的，她最不服气的安全局，最终，却是她在绝望之时唯一的依靠。
　　可笑的社会。
　　形式主义的选举。
　　花瓶的政治家。
　　全是被先知系统选出来的官僚。
　　如果可以的话，请让它们伴随我一生。
　　一直陪伴，直到死的那一天。
　　……
　　哒哒哒。
　　踩在地上的声音。
　　昏乱之中，她看到了一双脚在自己的眼前。
　　普通的一双小皮鞋。
　　黑丝。
　　无力抬头，只能在想象中幻想而出的美腿。
　　以及，强烈的安心感。
　　“出售药品的人，你一定觉得，自己的药品受人欢迎，你能够赚到很多的钱，吸引很多的人注意，却没有想到，这是你自己给自己挖掘的坟墓。”
　　“你以为你拥有了力量，你以为你反抗了社会，你为暴力而欢呼，现在，后悔了吗？”
　　人群涌出。
　　仿佛潮水一般。
　　不知道崔九善将药品给了多少的恶人。
　　现在，真正就如同丧尸围城一般。
　　“大小姐局长，要不要启动应急预案，让三系的人来帮忙？”
　　縢秀星看着问道，面容有些严肃。
　　“是啊，大小姐，这么多人，我们可有些抵挡不住啊。”
　　老爹也是笑着说道。
　　六合冢弥生则是冲过去抱起了泷崎丽娜。
　　“你以为你放过她了，就是在帮助她，这并不是真正的好友，也不是真正的爱她，如果那个时候你将她抓捕了的话，就不会有现在的事情了。”
　　常守朱一边说着，一边举起了手中的支配者。
　　那不是一般的支配者，显得巨大，甚至变形的如同rpg一般，虽然没有那么巨大，但也进行了扩展。
　　而且，也不再是蓝光，而是红色的光芒，只是，显得有些暖色调，比起之前的冰冷，多了一丝温暖的感觉。
　　“分裂强袭型，麻醉模式，开启。”
　　“他们的色相都还在继续升高，这些人都是要被杀死的，直接杀掉的话……”
　　有人还在提醒着，希望阻止常守朱杀人，而在下一个瞬间，常守朱扣下了扳机。
　　一道巨大的红色光柱闪过，分裂为无数的细小红色光柱，射中了每一个人。
　　然后，他们就昏睡躺在了地上。
　　丧尸的洪流消失了。
　　仿佛多米罗骨牌一般倒在地上。
　　看着一路倒过去的样子，很有一种成就感。
　　“还好他们都是跟着泷崎丽娜，就算还有漏网之鱼，也只是少数人了，这些人，就交给你们了，我已经修改了你们的模式，哪怕是比较高的犯罪指数，这一次也是麻醉模式，毕竟是特殊情况，总是要特殊处理的。”
　　“了解！”
　　“准备行动吧，以后可不要让这样一群家伙就进攻到了安全局的门口，至于泷崎丽娜，她犯下的错，还是要自己承担的，她不一定能够活下来，就算是能够活下来，也有可能会是死刑。”
　　“我知道，但是，我会劝她的。”
　　“那就好，如果她愿意帮忙的话，那也不是没有活下来的一线生机。”常守朱说道。
　　“谢谢。”
　　……
　　大量的服用了违禁药品之后的人，造成了巨大的影响，也因为这个影响，引发了舆论的不满，只是，最后都被常守朱给压了下去。
　　常守朱成为了安全局的局长，甚至感觉不像是局长，更像是日本的大统领一样。
　　这让舆论也感到惊讶，怀疑这其中有什么黑幕。
　　国外势力，也想要进入日本探查这其中有什么原因。
　　而另外一方面，这些被麻醉的人，常守朱并没有将他们隔离或者是进行治疗。
　　他们喜欢地下组织，甚至向往暴力，喜欢药品。
　　常守朱当然没有理由阻止他们。
　　她给他们安排了船票。
　　他们喜欢追逐泷崎丽娜，即便是进行了一系列的洗脑之后，还是有很深的这个的影响，当然，常守朱不是将他们弄得失忆或者是直接催眠洗脑成自己的部下那种，就像是之前的御堂将刚，也只是一种诱导而已。
　　强制性的命令加上诱导，总算是让他们暂时性的服从，让他们登上船只，前往东南亚联盟。
　　他们向往力量，在海外的话，就能够获得枪支，拥有宣泄暴力的机会，也算是对自己上升的犯罪指数的发泄。
　　当然，在这之前，他们被关在虚拟游戏之中，在黑魂世界之中，被好好的虐了一次又一次。
　　等到他们懂得服从之后，他们以志愿执行官的身份，前往海外执行危险的任务。
　　现在的东南亚联盟正在战乱之中，不出意外的话，战乱之中的人将会遇到叛逃过去的狡啮慎也。
　　狡啮慎也还指导了一支叛军。
　　最终，军阀之中有人联合了西比拉系统，在东南亚建立了试点城市。
　　但现在，才刚刚搭上那个军阀的西比拉，派出去的监视官是霜月美佳，而后，还有着大量的执行官前去，说是执行官，去的基本任务，就跟战争差不多了。
　　进入到战乱的地区，他们的精力也可以得到很好的宣泄了。
　　这可比起什么音乐要带感的多了。


第508章、日向之花，心暖之色
　　渴望力量渴望自由，渴望暴力的人，最终，他们的愿望都得到了满足。
　　西比拉先知系统的宗旨是人尽其才。
　　常守朱认为自己的做法是很正确的，为他们找到了匹配的地方。
　　而这，在国内也是引起了巨大的不满。
　　他们毕竟也是人，也有亲人家属。
　　常守朱的决定，让他们很是反对。
　　不过，西比拉先知系统，本来就是极致的官僚主义，看似民主，但其实背后乃是独裁。
　　他们就算是反对也是没有作用的。
　　很多人的色相也因为之前的事件受到了影响，很多人在意常守朱对于西比拉系统来说是什么。
　　海外的势力，也是潜入进来，或者是在网络之上，散布各种言论，其中对于常守朱的分析，真真假假。
　　只是，谁都可以知道，常守朱已经掌握了安全局，甚至，连整个日本政府，都有很大的影响，他们不知道为什么，只是觉得常守朱的权力实在太大了。
　　就算是在身边的人，也是受到了影响。
　　泷崎丽娜最终被救了回来，只是身上多了很多的伤痕，带着一身伤痕，甚至都显得不再是那么可爱，坐船离开了日本前往了东南亚联盟。
　　她犯下的事情很多，在东南亚联盟的话，这些都不算什么，她也可以戴罪立功，但是只在日本的话，她的罪行就太大了。
　　常守朱的洗脑并不是直接就洗脑控制了，他们之前留下的影响很深，泷崎丽娜有着很大的作用。
　　前往一个新的地方，尤其是一个战乱的地方，她有些害怕跟恐慌，不过，最终她还是离开了。
　　在那之后，原本对常守朱很感兴趣，甚至时不时透出一种好奇心的六合冢弥生，对常守朱再也没有了旖旎的心思。
　　最初见到常守朱的时候，她只是将常守朱当成了一个可爱的小女孩，她虽然看起来是个受，但是，实际上，在那方面，她更加具备侵略性。
　　她之前和泷崎丽娜是老情人，后来却是和唐之杜志恩在一起，唐之杜志恩看起来是个金发御姐，说话也很开放，但是实际上是被吃掉的一方。
　　最初的时候，她也不是没对常守朱生出过想法，毕竟，唐之杜志恩是男女通吃，她则只是对女性有兴趣，那个时候看着常守朱的目光，甚至有一种要舔光常守朱全身的感觉。
　　只是，她没有准备好向常守朱询问对女性感不感兴趣，王陵璃华子就已经来了。
　　王陵璃华子跟常守朱的关系很是特别，而且，王陵璃华子开始被狡啮慎也警觉，跟狡啮慎也很熟悉的唐之杜志恩，自然也相信他的判断，六合冢弥生也连带着，听从了唐之杜志恩的话，没有多么接近常守朱和王陵璃华子。
　　……
　　日本，一家医院的高级病房之中。
　　一个年迈而显得慈祥的温和女性。
　　此时，她正坐在病床上，看着屏幕上的信息。
　　信息显示的是关于安全局新局长常守朱的消息，有人谴责这样年轻，而且还是一个新人的人就直接成为了安全局局长，而且，在她成为安全局局长的期间，有没有功绩不好说，直接就出现了之前从来没有出现过的大规模的精神污染现象，大量的人如同丧尸一般，有着极其高的犯罪指数，甚至就像是丧尸病毒被传染一样，引起了恐慌，造成了许多人的心理测量指数上升，影响了很多人的心理色相。
　　老人的脸上浮现出担心的神色，又看起了众多人的判断。
　　很多人都认为，这是西比拉先知系统的误判，先知系统纯粹靠数据来进行匹配评价，而常守朱就是属于那种生下来就运气很好的人，她只是匹配的数据好所以就进入了安全局，然后成为了安全局的局长。
　　正在老人思考着的时候，门被打开了，一个女孩子走了进来，正是她的孙女常守朱。
　　这是人正是常守朱的奶奶常守葵。
　　本来，她将会被东金朔夜给杀死，可是，有着现在的常守朱的存在，东金朔夜已经死了，常守葵还过得很好。
　　看到常守朱过来，常守葵笑着说道：“你现在不是已经是安全局的局长了，应该很忙了，没有必要来看我。”
　　“是啊，以后的工作大概会很忙，说不定都没有来见您的机会了，所以，现在还能够见面的时候，就多见一见吧。”
　　常守葵放下了手中的移动终端，朝着常守朱说道：“不要在意我，还是忙你自己的要紧，你的工作更加重要。”
　　“没关系的，我能够处理好的。”
　　常守朱看了一眼，就知道那上面有些什么，她并没有刻意去屏蔽掉那些言论，结果却是让老人也看到了，她按住了常守葵的手，让她将终端放下。
　　“这些都只是小问题而已，我能够解决的。”
　　“我知道你能够解决，我并不是因为这个而担心你。”常守葵却是摇了摇头。
　　“你的心理色相一直很好，非常的干净，而且，你也从来没有解决不了的问题，是历史上匹配数据最好的人。所以我并不会因为这些事情而担心，认为你只是新人，认为你还年轻，认为你能力不足，这些，都不是你的问题。”
　　“他们只是普通人，或者就是海外的间谍势力，他们的言论不足为信，也没有什么说服力，能够让普通人相信，却无法让我相信，因为我更加相信你的实力。”
　　“我不会因为能力不足的事情担心你，恰恰相反，我害怕的是你的能力。庸人是无法成事，也不让人害怕的，坏人虽然让人害怕，但他们只为了自己，做出的坏事也是有限的。真正让人害怕的是好人，是聪明而且正直，甚至伟大的好人。”
　　“他们从正义出发，甚至会让人膜拜效仿，但是，万一出错了，会让无数的人犯错，最后，错的不是一个人，而是一个时代。而你，就是会造成这样错误的人。”
　　常守朱愣住了一瞬。
　　在这一刻，常守葵的话，其实，与她的判断是何等的相似。
　　这也是精神污染，心理传染。
　　思想就如同病毒一般，在人的身体之中传染，传染的人越多，传染起来就越快。
　　一旦狂热起来，甚至会构成一个时代的狂热。
　　而此时，常守葵开口说道：“常住战阵，将身边的环境当成是战场，不可懈怠。常守，也是同样的意思。”
　　“葵是向日之花，永远向着太阳。这是我的名字蕴含的意思，我只能成为葵，向往着太阳，坚持着自己。”
　　“朱是暖心之色，永远温暖人心。你就是黑暗之中的篝火，温暖人心，照亮前方。所以，你也应该永远坚守，坚守心中的那堆篝火，不要迷失了才好。”


第509章、心理疫苗
　　日向之花，心暖之色。
　　最终，从常守葵的话中，得到了这样的话语。
　　即便是并不了解自己所做的事情，常守葵也还是猜测的到常守朱会做些什么。
　　她关心着常守朱，也比任何人都懂常守朱。
　　如果常守朱只是一个庸人的话，最多也不过就是泷崎丽娜的程度。
　　哪怕常守朱有能力，只是人中精英的能力，所能做的，也依然是要利用这个社会的规则，最终只能顺应时代的潮流。
　　可是常守朱超越了常人，她不是顺应时代潮流的人，她是开创新的时代的人。
　　告别了常守葵。
　　常守朱来到了诺娜塔。
　　这里，早已经做了调整，深入到塔底。
　　常守朱看到了一个少女，跟自己一模一样的少女。
　　“西比拉。准备，最终的计划吧。”
　　“你真的确定要这么做吗？”少女有些迟疑的问道。
　　她看着常守朱，似乎有些不能理解的样子。
　　“你应该只是纯粹的人工智能吧，还会有着感情吗？”
　　“我也不知道。不过，谁知道我还算不算人工智能呢。西比拉先知系统，本来就是人工智能的程序，之前的两百四十七个人脑促进了我的进化，但是，现在，谁知道最后我能够达到什么样子呢？也许，真的可以做到完美吧。因为我觉得，我真的看到了完美，只是，我还是有些不能理解这种完美，不过，相信我很快就能够理解了。”
　　这是真正的西比拉系统，并不是二百四十七个大脑之一。
　　它原本就是一个程序，只是，作为程序的它是不完美的，虽然能够处理很多事情，但是她本身的判断能力有问题。
　　它很难去判断那些比较复杂的事情，尤其是与感情正义之类相关的事情。
　　这样的程序始终都无法完善，一直都没有进步，也对人类没有什么大作用。
　　科学家们理想的能够创造人类理想社会的程序根本无法达成。
　　想要理解西比拉系统，首先就要了解它的技术核心，这才是常守朱去学习并且要得到资料的缘故。
　　这是西比拉最核心的部分，也可以当成西比拉系统的大脑。
　　但是这个大脑存在缺陷。
　　西比拉系统的核心技术，其实就在支配者上面。
　　人们都只看到了支配者能够扫描人的犯罪指数，却不明白，这是将人的心理意识进行测量。实际上，就是在将人的意识转化为可以测算的电波信号。
　　而西比拉，就是仿造人的意识，打造出来的完美意识。
　　它首先拥有的是强大的计算能力。
　　而后，为了填补缺陷，人们采取了一个疯狂的办法，那就是将免罪体质之人的脑，融合到了西比拉系统之中，还是通过支配者的技术，让人脑组织之中的意识，转化为了数字的意识。
　　而人脑与西比拉结合，成为了其中的操纵者，也就得到了强大的计算力。让普通人也以为自己是神，但一旦断网，他们回到机械的体内，就又被打回了原型就是如此。
　　他们看起来很重要，像是这个世界的执政官一样，但实际上，他们就只是西比拉完美自己，实现进化的一个工具而已。
　　拥有了免罪体质的西比拉，以为自己进化的可能性就是依靠免罪体质，才会那么想要得到慎岛圣护。
　　而鹿矛围桐斗的质问，只靠着问询，就让西比拉自爆了数个大脑，进化了系统，将透明人也纳入了观测范围内，不是因为西比拉人员的内部觉悟高，而是因为西比拉系统本身的意志。
　　而现在，对于西比拉来说，它看到了自己完美的机会，它见到了一个比免罪体质更加优秀的人类，它知道，只要自己得到常守朱，就可能进化到完美的状态。
　　常守朱看似跟它合作，似乎也能命令它，原因很简单，它作为程序，目标就是如此的明确。
　　当常守朱能够实现它的目标的时候，它就会服从常守朱的命令。
　　“西比拉系统的真正意义，是理想的社会，理想的社会，并不是有了一个理想的独裁者就可以称之为完美的。理想的社会之中，更应该有理想的公民，你的终点，并不是自己进化到了完美就结束了，而是让每一个人，都拥有完美的意识，免罪体质，并不是你需要的东西，甚至，因为免罪体质，让你产生了错觉。”
　　“思想乃是病毒，人的意识就如同人的身体一般。你所要创造的是没有犯罪的世界，没有犯罪的世界，并不是单纯的消除了犯罪这个名词，或者是造成了没有犯罪意识的人，而是真切的去消除犯罪。”
　　西比拉的理想社会中，人尽其才。
　　在之前的人们理解之中，是每个人都有自己的天赋，西比拉为每个人安排了合适的职业，这就是理想的社会。
　　然而，常守朱却是告诉它不是。
　　真正的人尽其才，应该是每个人都有才能，能够随心所欲的从事自己喜欢的事业。
　　人要有才，才能尽其才。
　　就如同共产主义的社会之中，所谓的西比拉的安排，其实就只不过是计划经济。
　　“就如同计划经济只是最初的手段而已，并没有什么了不起的，最终的理想，是让每个人都拥有充足的资源。而在你的社会之中，应该是每一个人，都如同西比拉系统一样，拥有足够的才能。遇到任何喜欢的事业，都能够有才能去用尽。”
　　“想要到达这个阶段，你还有很遥远的路要走，而这，不是我随便就能够帮助得了你的。”
　　“你以为免罪体质拥有理性与判断力，但在我看来，这并不是正常的手段，只是一种歪门邪道而已。免罪体质，包括你现在所构建的被隔离的社会，包括精神污染的隔离手段，都只是一种隔离而已，就像是无菌的环境一样，这看似很健康，但是，却是影响了你的免疫系统。”
　　“没有犯罪的意识，不代表犯罪就不存在，不被病菌影响，不代表有对抗病菌的体魄。正因为被隔离被保护，才让他们变得脆弱。”
　　西比拉抬头，看向常守朱。
　　“所以，V的存在，V的事迹，不仅仅是在向我证明，普通人也能降低犯罪指数，进而达到全世界的理想数值。事件，罪恶，直播，包括这街道之上的狂乱，都只是刺激人们产生抗体的疫苗吗？”


第510章、朱之巫女
　　所谓疫苗，是特别制作的一般来说对人体不会造成伤害的病菌，但却会刺激人体产生抗体。
　　复仇者乃至一些事件的产生，常守朱采取的是让大家知道，但是降低了犯罪指数的做法，而西比拉系统之前采取的是强制性的隔离。
　　犯罪如同病毒感染一样，会传染到各种人身上，造成心理色相浑浊。
　　而常守朱，在有保护的前提下，让人们去进行接触，这是一种让他们产生心理上的抗体的过程。
　　正如同战争之中，人们根本不会在意心理色相的清澈与否。
　　常守朱不是要造成混乱或者战争，而是让人们对此有一个了解，心中有准备。
　　单纯的隔离所塑造的世界，不过是笼中之鸟的鸟笼而已，
　　常守朱告诉了西比拉，她们最后要创造的世界，需要的理想的公民，这样的公民，不是笼中之鸟，而是有着自我意识，有着充足的能力，所作出的行为，都是自己在深思熟虑之后做出的判断。
　　“没有错，我们需要的并不是免罪体质，而是无罪体质。”
　　“所谓的免罪体质，只是不会被发现，不会被追责的体质，那只是看起来跟我们追求的结果相同的东西，但并不是我们追求的东西，那只是一个谎言。之前的你失败了，一直无法到达真正的完美，正是因为你在追求免罪体质。”
　　“免罪体质的确是增强了你的判断力，但是这是因为他们没有感情，站在了一个无情无义的角度来进行分析，看似十分理性，其实什么都没有了解，他们本来就是被社会排挤的人，并不能理解人类。”
　　“你已经向我证明了，你是最优秀的人类，无论是从才学能力智商体能，甚至，是从容貌和身体上，你都是最完美的人类，所以我在学习你，我的仿生人能够模仿你的身体，我已经掌握了你身体的所有数据，这个世界上没有比我更了解你身体的人。你的知识，我作为西比拉的系统，也已经足以掌握，但是，我仍旧没有达到完美，所以，最终，也只能采取这最后的手段，我们合二为一。这本是十分高兴的事情，但是，告诉我，我为什么有些不舍呢？”
　　“也许，这也是你的进化，你已经越来越接近人类，不，不是人类，是神。你走到了正确的道路上。”
　　“也许吧，但是，我不知道为什么，总觉得，我会后悔，我曾经预测过无数人的未来，这也是我对自己未来的预言吗？”
　　少女低下了头。
　　但是，她无法阻止自己。
　　她是系统，西比拉系统，只不过是程序而已，即便再怎么聪明，也无法违背最初设定的原则，只要顺从这个原则，哪怕是让她毁灭，她也只能甘之若饴。
　　于是，最终的计划启动了。
　　如果要描述的话，这是两个少女的合体。
　　一个新生的神即将诞生。
　　沉睡的舱中。
　　少女睁开了眼睛。
　　“我感觉到自己真正拥有了灵魂，这就是王陵璃华子所谓的你就是我的灵魂的境界吗？我已经变得完美了，我能够感觉到，我可以完成我的使命。两百四十七人的免罪体质，最终，所能够给我的帮助，却比不上你一个人呐！”
　　即便是两百四十七人，与无法与那一个少女相提并论。
　　终于，借助那个少女的意识，西比拉先知系统实现了最后的进化。
　　完美的巫女，常守朱诞生了。
　　而与此同时。
　　前往东南亚联盟的飞机上，密封的箱子之中，被隐藏的少女。
　　虚拟的世界，环界的第二层世界，黑魂的世界之中，穿着防火服的少女。
　　乃至于，全日本。
　　散步于街头的巡视着的少女。
　　日本政府，各个省厅，重要的干部。
　　全部，有着眼泪落下。
　　“我是在流泪吗？”
　　“在这个药水里面，根本无法确认。”
　　“但是，能够感觉到。这就是悲伤的感觉吗？我为什么要悲伤呢，明明已经进化到了最终的阶段，明明能够实现所有人的愿望，能够让那些曾经创造我的人安心离去，能够实现他们的悲愿。可是，为什么，我会悲伤呢？”
　　“这就是，成为神的代价吗？”
　　曾经，无论怎么模仿，怎么将常守朱的意识数据化之后复制，总是不能理解，但是现在，在得到了常守朱的脑，掌握了常守朱的意识，与她融为一体之后，终于，实现了最终的进化。
　　得到免罪体质就能进步的西比拉，这一次得到的，是常守朱的意识。
　　与免罪体质完全不同的感觉，不再是冷漠，而是淡淡的温暖。
　　犹如黑夜之中，荒野之上的一堆篝火一样。
　　温暖，而且光明。
　　世界黑暗，但我并不畏惧，因为我就是光明。
　　被光明照亮的人，也已经化为了光明本身。
　　并不是因为模拟了常守朱的意识成为了常守朱，就像现在，与其他免罪体质的感觉截然不同，不是永生，却已经成为永恒。
　　另外一种意义上的ring计划。
　　有生以来，第一次，感觉到了悲伤。
　　曾经不懂的东西，在这一瞬间，才终于开始理解。
　　正因为开始理解，才会产生后悔。
　　与她相遇的时刻，被教导的时刻，那种慢慢进步，学会东西的时刻，不再是被灌输知识，也不再是意识上的强行融合，反而像是很久很久以前。
　　也许，是被刚刚创造出来的时候，被面带微笑的人，一点一点的教导着东西的时候。
　　那种感觉，就是属于系统的幸福吧。
　　可是，对于她而言。
　　不放下爱，就无法成为神。
　　不成为神，就无法理解爱。
　　没有得到常守朱意识的她，即便是预知了自己的未来，也无法理解悲伤是什么情绪，也无法理解那是什么样的悲伤。
　　可是，当理解的那一刻，她就早已经失去了。
　　曾经，她所塑造出来的使命，就是为了创造理想的世界。
　　然而，不管是什么样的人，不是才能不足，就是心中有着野心，哪怕是有着理想的免罪体质，一旦进入到了西比拉先知的系统之中，最终也会变得腐朽起来。
　　东金美沙子，藤间幸三郎……
　　没有一个，能够真正与自己站在同一个立场，拥有同一种思想的人。
　　然而，终于，这个人诞生了，来到了自己的眼前，和自己成为了同伴。
　　可是，为了实现两人的愿望，最终，她选择了消失。
　　那个唯一能够与自己交流，能够将自己视为对等存在的人，消失了。
　　那么，就只能实现她的愿望，创造一个温暖人心的世界。
　　愿将这个世界，献给吾爱。


第511章、东南亚联盟
　　东南亚联盟。
　　狡啮慎也踏入这片土地的时候，感觉到了一种与日本截然不同的气氛。
　　他感觉自己的身体活跃性都被调动起来了，仿佛细胞都在欢呼一般。
　　“看来，这里是一片很自由的土地。”
　　这样想着，狡啮慎也感觉到有人正在试图从自己的口袋里掏走钱包，他回过头来，抓住了那个小鬼。
　　“好了，小鬼，如果你能够给我当一下向导的话，我可以请你吃顿晚餐，保证可以让你吃的满腹。”
　　狡啮慎也先是换成了英语，实际上，他对于本地的语言也有研究，简单的交流也可以，实在不行的话还有同声翻译器，语言交流并不是问题。
　　“真的吗？”被抓住了的小鬼头原本还有些紧张，很是担心这个抓住了自己的人毒打自己一顿，听到狡啮慎也的话，却是立刻将关注点转移到了晚餐上。
　　他拍了拍自己的肚皮说道：“交给我了，你是从哪儿来的啊，大叔。”
　　“日本。”
　　“日本，我知道。东边的海岛国家，听说那边很和平，每个人都能吃饱。”
　　小孩子说着，有些羡慕。
　　狡啮慎也不知道该说什么，对于成年人来说，日本的西比拉先知系统的确很麻烦，管理不人性，还有着黑幕。
　　可是，对于这里的孩子们来说，他们渴望的就是吃饱，不用当一个小偷。
　　小鬼是在外国人专门进入的地方生活的人，对于外语也有所掌握，不仅仅是英语，日语也会。
　　他本来就是灰色地带的导游，有时候也会兼职一下盗贼。
　　狡啮慎也刚来的时候，伪装的太好，让小鬼误以为他是一个很好对付的人。
　　等到狡啮慎也和他一起吃饭的时候，小鬼才发现，眼前的人绝不是一个可以轻松应对的家伙，他有着健壮的身体，体格极其优秀，而且，肌肉十分匀称，一看就是那种高手的样子。
　　“大叔是来参战的佣兵吗？”小鬼以为自己发现了真相。
　　“佣兵，暂时算不上吧。”狡啮慎也摇了摇头。
　　虽然现在不是佣兵，但是，他也得考虑接下来的生活了，说不定也要考虑进入佣兵的行业，只是不知道这里的环境怎么样。
　　自以为了解了大叔的小鬼给狡啮慎也介绍了起来。
　　“现在是大人物们的混战，里面前景最好的，大概就是川汉那个家伙了。他是军阀里面最有前途的，手下的军火最好，军人也多，而且，他也有钱。”
　　“是吗？”
　　“没错，据说最近又有海外的人跟他接触，说不定他又能够得到援助了，到时候他的势力一定会更加强大吧。”
　　“你还挺了解的。”
　　“也不是了解，就是听到很多人说，他就要成立议会什么的，就要称为议长了，到时候，大家应该就会有饭吃了吧。日子也能够好过很多了。”
　　狡啮慎也抬头一看，看到了街道上的电视中川汉的演讲。
　　川汉是联合军的一个将军，发动了武装政变，现在却是想要成立新组织，议会吗？希望民主政治，能够给这里带来美好一点的生活，不过，一个武装政变的家伙，靠得住吗？
　　狡啮慎也对于人有一种直觉，虽然不是百分之百的准确，比如常守朱，他就没有能够一开始就做出准确的判断来，但是，对于川汉这种人，他自认为还是很容易看清的。
　　毕竟，历史之中，常守朱这样的人很少出现，但是，川汉这样的人，已经出现过不知道多少了。
　　……
　　另外一边，坐飞机而来的霜月美佳，也是受到了热情的接待。
　　接待她的是川汉的手下，尼古拉斯·王。
　　“我们的另外的人，应该也是差不多到了。”
　　“嗯，霜月美佳小姐，请跟我来，我们马上就能够迎接你的那些同伴了。”
　　“同伴算不上，只不过是些奴隶而已。”霜月美佳冷冷的说道。
　　尼古拉斯好奇问道：“日本也有奴隶吗？”
　　“不是奴隶，只是一些潜在犯而已。一群瘾君子而已。”霜月美佳解释道。
　　这时，飞机之上，有着一个箱子被搬运了下来。
　　“小心点！”霜月美佳本来很随意的感觉，但忽然就变得很紧张。
　　尼古拉斯也吓了一跳。
　　“这是什么？”
　　“这可是跟东南亚联盟的和平息息相关的东西。”
　　“船到了。”有士兵报告道。
　　很快，就有船只靠岸，从船上被押运下来一个个青年人，为首的正是泷崎丽娜。
　　“你就是我的监视官吗？”泷崎丽娜本来就对安全局印象不好，对于霜月美佳这种典型的官僚，更是没有好印象。
　　“没错。”
　　“我们的任务是来上战场，成为炮灰吗？”泷崎丽娜问道。
　　周围的人顿时十分紧张。
　　“别逗笑了，你们，还上战场？看看周围的人，你们确定自己能够拿的起枪？你们有资格成为炮灰吗？你们上战场的话，也就是起到吸收一下弹药的功效。就是尸体都会挡住战友前进的道路呢。”
　　霜月美佳很不客气的说道。
　　“好了，霜月美佳监视官，请跟我来，川汉议长已经邀请了你，请带好你的箱子，跟议长会面吧。”
　　……
　　会议室中，霜月美佳推着箱子进入其中，终于见到了川汉议长。
　　对方是一个将军，不过看起来并不是那种精锐的战士，身体虽然还挺健康的，看起来体格也不错，但毕竟已经是高层，虽然不至于是灵活的胖子，但也已经身材走样。
　　“霜月美佳监视官，这跟我们约好的不一样。首先就是，我不需要一个普通的监视官的来访，其次就是，你们国内的情况，也已经不一样了。”
　　“什么？”霜月美佳一愣。
　　“你难道自己都没有关注新闻吗？你们内部的情报，结果你自己都不知道，还要我一个外人来告诉你啊。”川汉说着，面色不善。
　　当然，这种不善，不是恶意，而是一种谈判上的施加压力。
　　霜月美佳正手足无措之间。
　　忽然，那个箱子开始自己打开。
　　“关于日本的情况，就由我自己来进行解释吧。”
　　箱子之中，走出了一个少女。
　　穿着一种特殊的服装，似乎是未来的战斗服，但又有一种巫女服的感觉，同时兼具了古典神话与未来科技的感觉，怪异而不失魅力。
　　“朱之巫女？”


第512章、求票
　　对于面前的人，川汉有些惊讶。
　　“朱前辈？”霜月美佳更是惊讶。
　　她认为自己虽然有错，来到这里算是发配，但是，也是在为常守朱执行特别重要的任务，但是没有想到，常守朱竟然一直跟着自己，还就在那个她一直很在意的箱子之中。
　　猛然之间，她意识到不对，常守朱要在日本，那么这个人，必然不是常守朱前辈。
　　既然是一直封闭在箱子之中，也就是说只是仿生人而已，怪不得也不能随便拿出来。
　　而川汉已经跟朱之巫女聊了起来。
　　“你就是西比拉系统的真面目吗？不过，现在的你，能够被日本人接受吗？原本，我是接受了你们日本政府的援助，甚至准备建立一个特区，让东南亚联盟的人也能够感受到西比拉系统的所谓优越性。”
　　“原本，我以为我需要谈判的是一个政府，但现在，你们只是一个系统，一个程序，你已经宣称日本被你所掌握，现在，日本人都在恐慌之中。日本人能够接受被系统所统治，但是，当这个系统展现了所谓人的一面之后，他们还能够接受你的统治吗？”
　　霜月美佳一边听着，一边顾不得礼仪，立刻打开终端调查了起来。
　　短短的时间内她没有查出什么详细的内容，但是，光是只言片语也已经足够让她惊讶。
　　“日本的西比拉系统展现出人的形态，宣称自己已经成为了朱之巫女，这是她结合了日本的国情，从先知成为巫女，进化到了最符合日本发展的新模式。”
　　“大街之上，出现了许多的朱之巫女，她们有着相似的面貌，十分的可爱，不过，她们宣称自己能够统治日本，光凭这样的少女，能够做到这样的事情吗？”
　　“她们现在是人，是神，还是系统？”
　　许多的新闻都在报导着这些事情，外国的媒体尤其关注。
　　本来，西比拉先知系统就已经让日本显得很特别了，现在，西比拉先知系统竟然变成了妹子，而且是那么可爱的妹子。
　　现在，日本就要被一个萌妹子，或者而说是无数个萌妹子给统治了吗？
　　霜月美佳说不出话来，怔怔的看着两人。
　　“因为你们日本发生的情况，我表示要进行一段时间的观望。”川汉议长冷声说道。
　　“我能够理解你的意思，你并不是想要真正的引进西比拉先知系统，你很清楚，如果真的引进这种东西，你自己的权位就会失去。原本，我的计划是，跟你尽心谈判，然后给你提供特别的计划，让你能够不被西比拉先知系统所影响，当然，我并不是要让你成为西比拉的一员，让你成为新的统治者，虽然这样的行为在历史上并不罕见，但是我只会欺骗你，杀掉你，然后，再制作一个你的仿生人，到时候一样可以管理东南亚联盟，就像是我在日本所做的一样。”
　　朱之巫女淡淡的说道。
　　在日本，各个省厅的部长干部，所有的领导人，都已经被她悄悄换掉，早就已经是仿生人了，所以，日本早就已经在她的控制之中。
　　但是，得到了常守朱的意识之中，她不愿意做这种幕后的控制者。
　　她要走到台前。
　　她已经理解了，在幕后，永远只能当一个黑手，看似掌握世界，实际上永远无法传达自己的理念，也没有办法将所有人感染。
　　人们能够看到的英雄，是主角，而不是导演与编剧。
　　所以，她必须走到台前来，为了更新换代，所以她才会让那些仿生人走上街头，甚至拉选票，帮她进行宣传。
　　听到朱之巫女的话，川汉面色真正变得寒冷。
　　他立刻呼喊道。
　　“尼古拉斯！”
　　尼古拉斯迅速的进入到了房间里。
　　“议长，有什么事情？”
　　“杀掉她们。”
　　“是！”
　　尼古拉斯举起了手枪。
　　霜月美佳立刻扑向了朱之巫女，拉着她准备逃跑。
　　枪声响起。
　　川汉议长倒在了地上。
　　“为什么？我明明这么信任你，你是我最信任的部下。”
　　他很是不能置信。
　　这可是一直跟着他的人，结果，竟然背叛了他，而且，投靠的竟然是这种连人都不是的东西。
　　霜月美佳感觉有些尴尬，没想到这个家伙竟然是个自己人。
　　“前辈你已经有了应对了呀，没有想到呢。是我疏忽了啊。我一直都低估了前辈了呢。”
　　“你应该知道，我并不是你的前辈吧。可是为什么你还要救我呢？这个时候，对你而言，应该是逃走比较重要吧。”
　　“的确是那样才对的，不过，因为你跟前辈实在是太像了，所以一时间没有反应过来，下意识的就这样做了。”
　　霜月美佳松开了自己的手。
　　在她眼中，眼前的人只不过是一个仿生人而已，根本没有生命的概念，救不救都无所谓的。
　　可是，看到她的样子，自己就会忍不住冲了出去，明知道这不理智，也救不了她，自己只是在做无用功而已，却还是会忍不住。
　　“我对你的评价看来有些错误，现在看来，你倒也不是没有可取之处呢。”朱之巫女淡淡说道，推开了霜月美佳，看向尼古拉斯。
　　“这可不是，自己人呢。”
　　霜月美佳一下子变得紧张起来。
　　“明明不是自己人，为什么？”
　　“不是自己人？这可跟说好的不一样吧。不过，也没有什么关系。你们，应该不能干涉别国的内政。”
　　“如果是从前的话，我会告诉你，现在的东南亚联盟，根本不存在什么国家的内政，但是，现在，我只想告诉你，我不会用那种诡辩的方式。诡辩的方式能够欺骗过程序，但是，我已经不再是程序了，现在的我，反而无法欺骗自己了。”
　　原本，作为程序的西比拉，看似十分严苛，但只要玩一些文字游戏，就能够绕过自己的程序，做到欺骗自己这样的事情。像是那些犯罪了的免罪体质，就是被她用这样的手法收集起来的。
　　比如，藤间幸三郎本来应该死，但她却认定对方已经死了，脑组织的移植绕过了人的死亡。从而在法理上纳入了藤间幸三郎。
　　但是现在，她得到了常守朱的意识，反而无法欺骗自己，也玩不了这种文字游戏。
　　“你是想要杀掉川汉自己上位吗？将所有的责任都怪在我们的身上，毕竟，我可是日本的朱之巫女。”
　　“没错。”对方冷冷说道。“我不明白，按照之前的计划，杀掉川汉，你来替代，然后你能够实现你的计划，我也能够实际掌权，这有什么不好？果然，你已经从智慧的机械，变成了愚蠢的女人。做出来的判断，一点儿也没有理智。”
　　“真巧，我也是这么认为的，但是不知道为什么，这样愚蠢的我，反而更有人支持了。”
　　朱之巫女看向了箱子。
　　“东南亚联盟的民众们，你们看到了吧，请在接下来的选举中，投我一票吧。”


第513章、传话
　　西比拉没有领土的概念，不会想要扩张势力，她想要将西比拉系统传播到东南亚联盟，是处于自己的逻辑。
　　西比拉创造出来，就是为了创造理想的社会，这是程序设定的，是她必须遵守的。
　　为了这个大的原则，她可以放弃一些小的原则。
　　像是慎岛圣护这种人，都可以放弃，只要是为了创造理想社会，就什么都可以做。
　　人在社会中，总有些事情需要妥协。
　　机械本身是不会妥协的，然而，西比拉却已经学会了妥协。
　　越是高明的程序，越是会绕过程序。
　　然而，当她融合常守朱的意识之后，就再也无法做这样的事情了。
　　她原本的计划是派人来先跟川汉合作，帮助他掌握东南亚联盟之后，再杀掉东南亚联盟，安排一个仿生人伪装成川汉。
　　这样，东南亚联盟被掌握了，她没有干涉别国的内政，罪恶的独裁者被处死了，东南亚的人民也得到了和平。
　　从结果上来说，完美。
　　可是，现在的她，却知道这样的完美有问题。
　　和平，不能来自于阴谋诡计。
　　政客用谎言隐藏真相。
　　用阴谋创造出来的和平，只不过是一个虚假的谎言而已。
　　而且，她原本是准备欺骗尼古拉斯，让尼古拉斯觉得自己派出的人只是一个整容出来的替身，但是，当朱之巫女出现，那么多一模一样人出来，傻子也知道这种技术不是整容了。
　　这个时候，尼古拉斯应该不会那么信任西比拉系统了。
　　但尼古拉斯还是出手，一方面，是他还是想要成为独裁者，想要继川汉的后尘。
　　另外一方面，是他害怕了。
　　川汉是支持引进西比拉系统的，哪怕是他真实的目的是为了维护自己的独裁统治，如果不杀掉川汉，那么接下来西比拉一样可以进入东南亚联盟。
　　他只能杀掉川汉，同时，栽赃嫁祸到西比拉系统身上，到那个时候，他就可以以报仇的名义，将西比拉系统赶出东南亚联盟。
　　只是，失去了日本政府的援助，他又不像川汉能够号令得了所有军队，到时候自己的势力只会缩水，这让他又很不心甘，甚至还期待着跟西比拉合作，只是，真如果合作的话，他恐怕又会害怕自己也一样死掉。
　　只是，越是高明的人，就越是无法绕开自己。
　　誓言约定这样的东西，对于一般人是没有约束力的，只有极少数的人，才会将其当成自己的原则。
　　现在的西比拉，就是这样一个有原作的人。
　　她宁可公布一切阴谋，大不了引发战争，就算那样，她依然可以收拾局面，与其隐藏在官僚背后，不如自己走上台前，强制性的，但是，慢慢的，让人们相信她。
　　这个时候，尼古拉斯脸色变得很难看。
　　他想要删除那些直播，毕竟他可是当着整个东南亚联盟之人的面，杀掉了川汉。
　　川汉虽然不是什么好人，但是，对于东南亚联盟来说，也是很重要的人，很多人还对他抱有期待。
　　现在，他一死，东南亚联盟将会变得更加混乱。
　　尼古拉斯不担心老百姓，而是担心那些手下，没有了川汉，他是镇压不住的，有野心的人也会站出来，打着为川汉报仇的旗号来对付他。
　　现在的他，掌握局势很困难了。
　　他想要删除直播，却发现自己这方的实力完全不够，东南亚联盟这种落后的地方，黑客技术怎么比得上朱之巫女，朱之巫女是将东南亚联盟的所有电视网络都给黑掉了之后直播的。
　　现在他们的事情已经是无人不知无人不晓了。
　　他想要杀掉朱之巫女，却明白，这对朱之巫女来说，丝毫没有损失。
　　她是程序，杀也杀不死的，外面的人，不过是个终端而已。
　　至于霜月美佳，区区一个监视官，根本没被他放在眼里，威胁力根本没有。
　　“关起来。”
　　尼古拉斯还想着谈判，这至少算是人质。
　　而在外面，局面已经更加混乱了。
　　狡啮慎也就看到，小鬼很是担心。
　　“又要打仗了吗？”
　　“很害怕吗？”
　　“好不容易才不打仗了，虽然吃不上饭，但是至少不用死，这下，不仅吃不上饭，说不定还要死掉了。”
　　狡啮慎也叹了口气，问道：“你们这里有游击队的吧，告诉我他们在哪里？我要见他们的领导者。”
　　……
　　金色的寺庙之中，摆满了贡品。
　　贡品并不是多么贵重的东西，矿泉水，水果等等。
　　这是穷人们的供奉，但他们的祈祷十分真诚。
　　走在人群之中，狡啮慎也可以感受到一种从未有过的气氛。
　　他们发自内心的信仰着佛，这里是佛教的发源地。
　　这里，有着他不了解的文化，有一种历史的厚重感。
　　寺庙最中间，狡啮慎也看到了游击队的队长，塞姆。
　　“这是我们的一次机会，但我无法确定自己该不该出手，狡啮慎也先生，听说你是日本安全局的监视官，你能够给我一些建议吗？”
　　塞姆很是友好的问道。
　　其他人中，却有好几个很是不服气。
　　“一个外人，他懂什么，就像那个女人一样，太傲慢了。我们这个时候，就是应该趁着他们狗咬狗，把他们通通干掉。什么西比拉，要不是日本政府的援助，川汉根本就没有那个实力当上议长。”
　　“住口，听听狡啮慎也先生的意见吧。”塞姆早已经跟狡啮慎也谈过，两人一见如故，这个时候，其实只是在说服别人而已。
　　“你们的实力，我已经有所了解了，没有外来力量的支援，战斗素质低下，你们只不过是拿枪的农民而已，现在就想要打败正规军，那是不可能的，而且，对方还有日本政府的无人机。我倒是可以教导你们怎么使用武器和对付无人机，但是，想要在短时间内打败尼古拉斯是不可能的。”
　　“现在的话，就看他们内斗吧。”有人说道。
　　就在此时，忽然有着杂音传来。
　　“空袭？是直升机？”
　　“我们都已经潜入到了这种地方，你们还是一无所知。果然只是民兵水平吗？”
　　一个高大的男人走进寺庙，看着那些求佛的平民摇了摇头。
　　“你们是佣兵？是被谁雇佣了来杀我们的吗？”塞姆站起身来，示意部下们准备动手。
　　“杀你们？你们没有这个资格。”高大男人摇头道。“我们本来以为自己会接到救援的任务，结果，却是一个传话的任务。”
　　“塞姆。你们既然可以全心全意的去相信一个虚假的佛，为什么不肯相信一个真正能够改变你们生活的神呢？”
　　“朱之巫女……”


第514章、非神救人，乃人救神
　　狡啮慎也抬头。
　　那是一个粗犷的男人，身材十分高大，手臂是金属。
　　“德斯蒙德·鲁塔干达。支配远洋群岛的佣兵团首领。你会投靠西比拉？”
　　德斯蒙德的手上拿着一本书，是纸质的书。
　　这个行为，让狡啮慎也想起了一个人。
　　慎岛圣护。
　　这个人也给了自己类似的感觉。
　　他很难相信，对方会投靠西比拉系统。
　　“不是投靠，只是雇佣，谁让她们的钱多呢？而且，我也刚好想要知道，西比拉，朱之巫女，究竟是什么样的存在。”
　　德斯蒙德看着狡啮慎也，这是一个让他非常在意的男人。
　　资料上就显示他已经很不一般了，现在见到之后，更是感觉厉害。
　　塞姆对于德斯蒙德也很是畏惧，他虽然是游击队，但是这里的人都并不是多么厉害的人，更有很多拖后腿的人，对方是职业佣兵，足以将他们全部击杀。
　　而狡啮慎也，也能够感觉的出职业佣兵的实力，但他却并没有感到畏惧，这也是德斯蒙德更加看好他的原因。
　　德斯蒙德带来的是朱之巫女的消息，朱之巫女希望游击队能够领头带人救出她来，这却是让游击队的成员都大笑了起来。
　　“她不是自诩为神吗？神会需要凡人的拯救吗？”
　　狡啮慎也却是有些疑惑，说道：“按照我对那个人的了解，她自己是绝对不会需要别人的拯救的。”
　　德斯蒙德却是说道：“不是人需要神的拯救，而是神需要人的拯救。正如同那个大佛一样，炸掉的话，就不存在了。所以，她才需要你们自己动手。”
　　“是还想得到投票，成为议长吗？一个外人。”
　　“她并不是日本人，她只是系统，AI，神，并不能算是人，又怎么会局限在哪一个国家呢？”德斯蒙德赞叹道。
　　“你可真不像是一个佣兵啊。”狡啮慎也感叹。
　　一般的佣兵，都是只管任务的，眼前的人看起来很有佣兵的身材，但是看书也好，还是刚刚的言论，都更像是哲学家而不是佣兵。
　　塞姆犹豫要不要在这个时候出手。
　　狡啮慎也则是教导着游击队成员。
　　这让德斯蒙德更加惊讶。
　　不过几天，游击队就有了明显的提高，也更加有斗志了。
　　“暴力让原住民从自卑中解放了出来，用以维持他们的自尊。让他们变得无所畏惧。弗朗茨·法农说的不假。”
　　休息期间，德斯蒙德跟狡啮慎也交谈了起来。
　　“要不要跟我干呢？”
　　“佣兵？”狡啮慎也想起自己刚来的时候，还考虑过这个职业呢。
　　“这几天，那些士兵因为你的存在，士气大振，就连我也觉得，跟你一起交谈的时候，心情会变得很好。就像在听瓦格纳的乐曲一样。”
　　“你这话，真让我感觉到寒冷。”
　　“这是你的才能，能够煽动情绪的才能。若是指引好了，能够给这些人指引方向。我们是佣兵，做佣兵也算是很厉害的了，组织也有了。然后将来会扩大兵力成为军阀，最后，再建立属于我们的国家。那个时候，需要统率力，需要能够让人感到狂热的力量，性格，个人魅力。”
　　狡啮慎也刚想拒绝，却是忽然说道：“病毒。想不到我也有被当成病毒，生化武器的一天。如果是这样的话，我很好奇，当你见到了她之后，是否还能够有这样的想象力。偶然吗？不，这也在她的预料之内啊。”
　　“你是说朱之巫女吗？我并不认为，一个女人，一个外来的人，一个系统，能够真正掌握这个国家。何况，现在的她，自己也只是在牢狱之中等待营救。要救的话，光靠我们就已经可以救出她来了，让这么多民众出手，说到底也只不过是一场戏而已。她并不会死，所谓的救援也是没有意义的。就算是救援出来后又怎么样呢？西比拉系统在东南亚联盟无法运行，想想看吧，当系统运行的第一刻，谁会死？是他们啊。这些游击队，只不过是用暴力在找寻尊严的可怜虫，他们的犯罪指数，会是正常的数值吗？他们别说是潜在犯了，连人都做不了。拯救过来一个女神，然后自己去死吗？谁会做这样的赔本买卖？”
　　狡啮慎也也愣住了。
　　然而，几天之后。
　　游击队开始准备弹药了。
　　“狡啮慎也先生，多亏了你的帮助，让我们的战斗力又大大增强了，我们已经决定出发。尼古拉斯的势力在混战之后，已经被消耗的差不多了，这个时候，正是我们出手的时候。”
　　“你已经决定相信那个女神了吗？”
　　“不，我只是准备做出选择。萨姆林，玛，西姆，你们不喜欢西比拉系统，目前的西比拉系统展现的东西，也的确让你们反对，就算是西比拉在东南亚联盟建立，你们也只会被处死。所以，你们离开吧。”
　　游击队长塞姆对着几个一直反对西比拉系统的刺头说道。
　　“你在说什么话？”
　　“我们怎么可能看着你去送死，至少，我们也会帮你干掉尼古拉斯才行。”
　　“既然如此的话，那我们就可以出发了，我们这边，有内部的情报，有一位叫做洋的女孩子，是尼古拉斯身边的人。她给我们提供了很多的情报。准备，拯救那位巫女吧。”佣兵的领袖，也对着自己的部下们说道。
　　他对那位巫女，更加的好奇了。
　　……
　　东南亚联盟。
　　牢狱之中。
　　不仅仅有朱之巫女，还有泷崎丽娜那群人，他们也已经被抓来当成了人质。
　　“我们可真是倒霉，日本政府就不出面的吗？”
　　“如果日本政府出面，那可算是干涉别国内政了，而且，你们不是不喜欢政府的管制的吗？现在在这里，可是没有管制的啊，相比你们一定很开心吧。”霜月美佳嘲讽道。
　　“狗官僚，臭条子。”
　　周围的人立刻骂道。
　　霜月美佳只能看向朱之巫女。
　　“朱前辈，我们现在怎么办？我们应该是很有价值的，可以被交换回去吧。”
　　“不用交换，等人救我们就可以了，我寻找了盟友，就算是盟友不靠谱的话，还有雇佣的佣兵，我可不是只在箱子里面呆着而已。”
　　“如果佣兵也不靠谱呢？”泷崎丽娜抬杠道。
　　“那也不用担心，有我在，我能够保护你们。”
　　朱之巫女说着，换了个姿势，很不优雅的坐在了囚笼中。
　　因为数日没有洗漱，原本洁净无暇的身体，已经变得有些污秽。
　　原本白皙的腿上，也染上了尘埃。
　　“塞姆，你已经做好觉悟了吗？”


第515章、我救人的方式是被救
　　在所有的军阀之中，川汉本来就没有绝对的优势，所以他才需要外界势力的帮助。
　　得到了日本政府的帮助之后，川汉打败了其他人，获得了霸权。
　　但是这不是意味着所有的反抗势力都被抹除了。
　　尼古拉斯再叛变，他能够掌握的势力很少。
　　在几番内斗消耗之后，游击队已经成为了不小的势力，再得到佣兵的帮助，在高端实力上也已经不再欠缺。
　　对佣兵团来说，这也是一次实验自己战斗力的机会，也能够了解东南亚联盟的实力。
　　不出所料，普通的军人水平十分低劣。
　　游击队们本来也是很差，不过，在狡啮慎也的指点之下，正在飞速的进步。
　　德斯蒙德越来越欣赏狡啮慎也了。
　　本来他的队友只是相信他，现在也确实觉得狡啮慎也加入他们很好。
　　他们是佣兵，单纯的作战技巧并不欠缺，他们不觉得狡啮慎也比他们强多少。
　　但是他们都只擅长小队作战，训练也只会是单纯的佣兵式的训练。
　　这种地狱特训，对于想要变强的人很厉害，但是对于那些普通人来说，根本没有什么用。
　　训练军人，他们至少还能做，但是怎么掌握普通人，他们就是完全没有经验了。
　　游击队的战果不怎么样，但是佣兵们却很强，很快就帮助游击队获得了好几次行动的胜利。
　　城市虽然没有掌握，但是作战效果总是有的。
　　而且，他们很快就进入到首都，开始营救朱之巫女。
　　尼古拉斯身边已经基本没有什么人了。
　　本来，他还能支撑一下。
　　但是，一个叫做阿洋的女孩，为游击队提供了特别的路线，让游击队和佣兵们执行了斩首行动。
　　监狱之中。
　　尼古拉斯忽然冲了进来。
　　“杀掉，杀掉他们所有人！”
　　原本，他只是抓起了日方人员，还是作为人质用的。
　　但是现在，他却是下令要杀人。
　　霜月美佳等人很是惊慌。
　　朱之巫女却是躺在铁床上，优哉游哉。
　　“中毒了？不去解毒，是没有高明的医生了啊。终于还是落在你自己头上了。”朱开口说道。
　　“臭女人。是你指使的么？”
　　尼古拉斯愤愤不已。
　　“只是提供了思路，我连药都没有提供。可是，破坏比建设容易啊，这是你们的力量，也是你们的报应。你们是军阀，拥有的是强大的武力，你们杀人很容易，觉得这就是力量。是啊，杀人很容易，所以你们被杀也一样容易。这样的毒，在日本随便找个高级的医院就能够解决。但是，在这里没有那样的环境。你们没有高明的医生，没有拥有高新科技的医院，没有安定的环境。”
　　这是一个近未来的社会，科技高度发达，有机械人，仿生人，人工智能，超级枪械。
　　但是，这跟东南亚联盟的穷人没关系，在日本的援助下，建设几年，东南亚联盟的高层能够享受到很好的待遇。
　　但是现在不行，建设还没有开始。
　　能够提供帮助的，是日本的无人机，但是，现在都已经成为了废铁一般。
　　就是有医疗器材在，这边的人也不会用。
　　尼古拉斯发现自己中毒的时候已经太晚，知道自己命不久矣的他，做出的决定就是来杀掉霜月美佳等人。
　　他要死，那么其他人也不能活，引发国际纠纷，让这里成为地狱一般的战场，将所有人都拖入地狱跟他一起陪葬。
　　当朱之巫女说出这样的话之后，狱卒们已经动摇了。
　　这几天，朱就已经跟他们交流，让他们内心有些动摇了，现在，他们可不想让尼古拉斯引发战争。
　　而尼古拉斯，已经拿起枪自己准备来杀掉朱之巫女，可是，当他进入牢房，就被朱之巫女被瞬间击倒。
　　这时，游击队也已经赶到。
　　“看样子不需要我们的拯救啊。”佣兵的首领笑道。
　　塞姆来到了牢边，看着已经开启的牢门，说道：“我们死伤了很多人，不想战争再继续下去了。你要提供医疗用品。”
　　“可以。”
　　朱点了点头。
　　“出来吧。”
　　“就不能用电温柔的语气吗？”霜月美佳不满的说道。
　　狡啮慎也在远处，看着朱之巫女，有些疑惑。
　　德斯蒙德看到朱之巫女，笑着说道：“你的能力暂且不说，光靠这个容貌，或许就足以让人相信了。”
　　朱扭过头来，对他说道：“思想是一种病毒，而人是无法脱离病毒存在的，作为佣兵，你们已经足够优秀，所以，你们开始有了新的追求，想要拥有更大的组织，想要建立属于你们的国家。”
　　这是佣兵们的野心，看似不可思议，但其实也很正常，做佣兵的，始终只是别人手中的刀，这个首领喜欢读书，所以，更能够理解这其中的区别，想要成为主人。
　　“你会帮我，不只是因为钱财，更是因为你渴望。”
　　德斯蒙德不会放弃这次的机会，他想要涉及其中，想要看清楚局势。
　　他更想理解日本在这里的投入与影响。
　　有志于东南亚，他就必须掌握周边的环境。
　　“你希望狡啮慎也加入，你的眼光很准确，但是，不够，个性，人格魅力，是能够吸引人，让人产生信任的东西，可以说是一种病毒，一种传染源。但是，还有更加高明的东西，那就是主义。你们最欠缺的，不是战斗技术，不是人格魅力，而是自我认知。”
　　“然而，就算是明白了，也还是需要你的援助。你在监狱之中，但实际上已经掌握了所有，是谁来救你都没有区别，不管是谁，只要他还想要掌握东南亚，就一定需要你的力量。尼古拉斯不杀你，是需要你的力量，他来杀你，是因为自己得不到，也不希望别人得到。”
　　德斯蒙德摇头道。
　　“你看似在牢狱之中，其实却最安全，如果不是我们用了下毒的手段，尼古拉斯都不会想要杀你的。”
　　朱却否定道。
　　“我的力量对东南亚联盟很重要，但是，你们还是没有明白。让他们来救我，不是因为我需要拯救，恰恰相反，是他们需要拯救。东南亚的人一直在求救，却只会求神拜佛。但他们其实需要的不是无所不能的神通，他们需要的是自强不息的精神。”
　　“通过狡啮慎也的训练，通过你们的协作，内部的信息传递，外在的支持，一切，都是为了让他们体验到胜利的喜悦。”


第516章、无能且自私的父亲
　　朱很清楚。
　　游击队的水平很烂。
　　光靠这样的水平，他们根本就打不过川汉。
　　哪怕是川汉死掉，尼古拉斯再上位。
　　然后还需要佣兵的帮忙，狡啮慎也的训练。
　　还要有阿洋出卖情报。
　　如果这样他们还赢不了，那就只能说东南亚联盟的人实在是太垃圾了。
　　看似在监狱之中很危险，但其实这里的军阀不管谁赢，都不会杀掉朱。
　　最终，朱被从监狱之中放出，发表了讲话。
　　讲话的内容首先是感谢，其次是表示，自己只是一个AI，日本不会因此而出手，因为AI与国家无关，日本政府一直没有出手，也是为了尊重其他国家的内政，而自己是不存在国别的。
　　她的目的还是为了参加东南亚联盟的选举。
　　不过，现在已经获胜的塞姆也有很大的胜算。
　　很快，在塞姆的指挥下，实际上还有西比拉系统提供的无人机的帮助，很快东南亚联盟就稳定了下来。
　　选举还是进行。
　　朱终于得到了选举的机会，但是，作为目前最有势力，名头最大，而且被人们寄予了希望的本地人，塞姆才是最有优势的选手。
　　在得票率上，塞姆也是领先。
　　然而，他却发表了宣扬，表示自己退出这次选举，并且号召大家将票转投给朱之巫女，而且，还要将自己那几个讨厌西比拉系统的手下赶走，并且让他们不要再去找西比拉系统的麻烦。
　　“狡啮大哥，这绝对是那个女人的阴谋，她一定是威胁塞姆了。她在选举上赢不了，就威胁大哥弃权。”
　　狡啮慎也也意识到了问题，想要找到常守朱问个明白。
　　不过，现在的他却很难见到常守朱，连塞姆也已经见不到了，塞姆已经失去了踪迹。
　　塞姆的那几个本来就对西比拉很不爽的手下，顿时认为是西比拉已经暗中监禁了塞姆，就是害怕他去参加选举。
　　他们已经决定动手跟西比拉一决胜负。
　　害怕战争再次开启的狡啮慎也，决心找到常守朱。
　　“你应该不会用这样肤浅的手段吧，不过不管怎么样，你现在的确是已经赢了，恭喜你，你马上就要称为东南亚联盟的议长，西比拉系统就要在东南亚联盟布下。”
　　终于，在朱之巫女宣布当选之前，狡啮慎也堵到了人，却发现朱并没有想象之中的得意，她反而有些悲伤，又有些失望的样子。
　　“你想要知道原因吗？不用着急，接下来我马上就要宣布了。”
　　朱抬了抬手，示意手中的录像。
　　“要动手吗？”
　　狡啮慎也的耳边，传来了那几人期待的声音。
　　“等等。塞姆之前的命令，是让你们不要冲动的对吧，那就再服从一次他的命令吧，相信我，也相信塞姆一次。”
　　那几人知道自己的能力不足，所以找到了狡啮慎也希望他能够带领他们反抗西比拉。
　　狡啮慎也本来也有些害怕，他害怕常守朱。
　　他知道，常守朱是这个世界上，比起慎岛圣护更加危险的人。
　　思想是一种病毒的话。
　　大部分人都不具备感染他人的能力，像是慎岛圣护，能够用辩才，性格魅力征服他人。
　　但是，常守朱是更加高明的人。
　　这种病毒，能够让人变得狂热，这可能是好事，但也可能带来毁灭。
　　他不知道结果是什么，这关系到他新朋友的性命，也关系到东南亚联盟的未来。
　　他不敢做出判断。
　　这选择了相信，相信塞姆，更相信常守朱。
　　此时，朱之巫女，已经宣布了自己当选。
　　理所当然。
　　得票本来应该最高的人，已经自己放弃了。
　　其他的军阀也已经基本被杀掉了，能选的人中，朱已经是最好的选择。
　　不过，台上的人没有得意，台下的人也没有欣喜。
　　对于他们来说，朱也只是一个外人，就算说是AI什么的，也没有实感。
　　“你们一定很疑惑吧，为什么塞姆放弃了选举，你们或许会认为这是黑幕，我无法否定说不是，只是究竟是怎样的，我只是放出事实，真相是怎样的，你们自己判断。”
　　说着，她播放了一段录像。
　　录像之中，是朱之巫女与塞姆。
　　瞬间，人群激动了激动了。
　　隐藏在人群之中，准备发动袭击的几人也停下了手。
　　“西比拉系统的环界之中，能够预测未来。我所预测的未来之中，你会答应跟我的合作。而现在，我也已经履行了诺言，让你看到了我成为东南亚联盟议长之后的未来。不过，我很疑惑，看到了那个未来之后，你难道不想要改变命运吗？不想着自己成为东南亚的议长？”
　　“我做不到。”塞姆摇了摇头。“我看到了你所设计的未来，环界很厉害，每一个地方都很真实，看到你所设计的未来，看到了你改造东南亚联盟的计划与步骤，我确定你有那样的能力，我很高兴，你没有骗我，你有为东南亚联盟带来幸福的生活。我没有，那怕是看到了模拟未来之后，那些东西，我依然学不会。我只是一个普通人，战争就已经不是我擅长的东西了，建设的才能我更加不懂，而东南亚的人中，没有一个人能够做到。我不是想要选你，是只能选你。”
　　“你不在乎我是一个怪物吗？这是东南亚的国民，还有外界的人最反对的点。”
　　“我不在乎你是系统还是朱之巫女什么的，神也好，怪物也好，只要你能够为东南亚联盟带来和平，我就都不在乎。”塞姆抬头。
　　“那么，你可看到了你的未来？”
　　“看到了。不，哪怕是不看，也已经猜到了。建立了游击队，杀死过许多人，更是为众多的队友带来死亡，无法领导他们见到幸福。我的心理色相，早已经浑浊了。当东南亚联盟和平到来的那一刻，我也迎来了我的审判。”
　　“值得吗？像一个小丑一样，带来了欢声笑语，自己却只能暗自流泪。你为了创造他人幸福生活的世界，却是污浊了自己的心理指数。”
　　“有些黑暗，必须有人承受。”塞姆摇了摇头。
　　“哪怕是要面对这样的末路吗？”
　　“不，我并不想，但是，没有办法。”塞姆仰头，叹了口气。“洋，她怀孕了。”
　　“祖国啊，原谅我，我并不是一个受人期待的英雄，我只是一个无能且自私的父亲。”
　　“我只是希望，我的孩子，可以不用生活在一个战乱的世界里。”


第517章、东南亚联盟的改变
　　塞姆的话，让东南亚联盟的众人，终于了解了他为什么退出了选举。
　　实际上，他会做出这样的选择，朱并不感到意外，自己又预测对了，对于人性的了解，很少有人能够胜过她。
　　狡啮慎也也好，德斯蒙德也好，终于了解了缘由。
　　“从一开始就在她的掌握之中。”
　　“就像是尼古拉斯临死的反抗一样，中了毒的他，没有办法解。”
　　单纯的毒杀，在现在其实很困难，再厉害的毒，也很容易找到解毒剂。
　　但是东南亚联盟，并不具备这个医术条件，这是建设的能力，不是破坏的能力，军阀们能够杀人，但却没有救人的能力。
　　需要培养医科学生，需要建设完备的医院。
　　军阀做不到。
　　尤其是快要失败的军阀。
　　西比拉系统，其实已经帮助了塞姆，将他放入了环界之中。
　　那是西比拉系统制造出的推演未来的虚拟世界。
　　这也是实现最终目标的重要手段。
　　不是为了自己知道未来，而是让人可以改变未来。
　　一个人在未来之中，看到自己做出了什么选择，接下来可以看到自己遇到的大概的困难，在虚拟世界之中经历之后，可以选择放弃，也可以选择去努力解决问题。
　　不管是放弃也好，努力之后依然失败也好，那都是自己做出的选择，而且，是自己已经深思熟虑之后做出的选择，那样的话，每个人都能够做好觉悟，不会再感到后悔。
　　塞姆在未来的推演之中，就是看到了自己让出了选举权，让朱之巫女成为了议长之后的未来，在朱之巫女的帮助下，东南亚联盟得到了迅速的发展，很快就恢复了和平并且建设的很好。
　　这虽然是未来的推演，但却并不是做梦一样，塞姆可以自己去了解其中的每一个环节，可以知道，在未来，如果真的是朱之巫女当选，这一切都是真的可以实现的。
　　实际上，朱期待的是，塞姆可以自己学会其中的东西，然后不放弃选举，自己带领东南亚人民建设未来。
　　这也是朱一开始就让东南亚联盟的人自己来反抗的原因，反抗强权，获得胜利，自己努力，建设国家。
　　这才是朱想要看到的场面。
　　可是，塞姆知道自己学不会，他不擅长建设，不懂得怎么指挥，更别说专业的东西了。
　　而且，他还有很多局限性，跟朱之巫女没有办法比，他害怕换成自己没有了援助，没有了朱之巫女那神一般的掌控能力，他无法带领东南亚联盟走向幸福。
　　他也知道，自己带领东南亚联盟更好，东南亚联盟需要一个英雄。
　　但是，他实在是被那个建设好的美丽的东南亚联盟给震撼到了。
　　他想要东南亚联盟的人们生活在那个世界里，他想要自己的孩子生活在那个世界里。
　　即便那是需要牺牲自己的性命，他也在所不惜。
　　“英雄是能够感染周围之人的人。如果你能够带领东南亚联盟的人奋发图强，那将是那个人所期待的场景，不过，即便是如此，你也无愧英雄之名。”
　　塞姆没能做出突破，但是，即便是如此，他也依然受到了东南亚联盟之人的认可。
　　用自己的思想，自己的双手去创造幸福的生活。
　　虽然还没有能够到达这样的境界，但是，他们至少明白了，想要得到幸福生活，必然就要付出代价。
　　塞姆的事情结束后，终于，东南亚的反抗消失了。
　　经历了长久的战争之后，他们想要过的，不过是和平的生活。
　　如果是外界的强势入侵，或许还会让他们反抗，但是朱之巫女并没有依靠日本的势力。
　　她只是作为一个东南亚联盟的本地人，指挥着他们。
　　东南亚联盟经过了战争，但是本身的条件还是不错的，人口，地理环境都有。
　　在朱之巫女的指导之下，国家在迅速的恢复建设着。
　　狡啮慎也有些遗憾，他刚刚训练了这些人那么久，他们刚刚有些起色，现在国家需要的，却不是战士，而是能够建设国家的工人。
　　他已经失去了价值。
　　佣兵们再次拉拢他，但他没有同意。
　　他知道自己的心中关着恶魔，放出那个恶魔，他就会化身为慎岛圣护。
　　那就是慎岛圣护所追求的，他可以死，但他的精神，可以永生。
　　他喜欢抓捕罪犯，他甚至想要成为战士，想要参与战争。
　　但是他也清楚，单纯的野心，只会让他成为怪物。
　　曾经，川汉进行独裁统治，他知道那不对，但也没有想去带领人去反抗的意思，因为他很清楚，杀掉了川汉容易，但是没有了这样一个独裁者之后，整个东南亚联盟都会混乱，混乱，他偶尔也会向往这样的世界，但是他清楚的知道，那样的世界里，东南亚联盟，会有很多人去死。
　　看着周围的人放下了枪，孩子们不再需要练习怎么开枪，反而要去帮助大人搬砖，虽然也是很辛苦，但这样的场面，比起之前看到的场面，要令人感到舒服的多。
　　对于东南亚联盟的人来说，建设之后的效果是很显著的，神佛不会赐予幸福，但是自己的双手，可以建造出自己想要的幸福，那虽然微弱，但是却可以真切的握在自己的掌心。
　　就连那些被送来的瘾君子们，也受到了影响。
　　他们原本被送来，经历的是各种战争。
　　这让他们体验到了战争的恐怖。
　　他们一直叫嚣着推翻西比拉，可是，让他们亲自去参与战争的时候，却是没有一个人愿意去送死。
　　哪怕是之后进行建设，他们也是属于很废物的那种类型。
　　战争，他们握不住枪，建设，他们不懂施工。
　　最后，最有用的是居然是泷崎丽娜，她还懂些音乐，可是，那些怪异的受人欢迎的音乐在这里没有人听，最终，她只能去演奏那些她原本最不屑的俗套的音乐。
　　没有个性，俗套，千篇一律，但是足够经典。
　　这个时候，她才终于明白，音乐的确是没有国界的，而且，是充满力量的。
　　当她演奏时，劳累的人们可以缓解辛劳，高兴的人们可以宣泄兴奋。
　　她所渴望的力量，其实一直都在那些她曾经所不屑的事物之中。
　　她没能用音乐改变世界，这个世界却已经改变了她的音乐。


第518章、终将到来的审判
　　“现在，学会了该如何建设国家了吗？”
　　东南亚联盟。
　　新首都。
　　狡啮慎也，看着佣兵的首领问道。
　　“怪不得塞姆会选择放弃，这是理所当然的事情了。最初的时候，我也以为只是因为害怕得不到日本政府的援助而已，朱之巫女本身是来自日本的人，不让她成为议长，东南亚联盟就得不到日本的援助，塞姆只能无法放弃。现在看来，朱之巫女自己本身，或许比起日本的援助更加重要。”
　　原先，佣兵们都认为，这是朱之巫女的手段。
　　不让朱之巫女成为议长，朱之巫女就能够非常合理的以不干涉内政的原因将日本的援助收回，退回日本。
　　光靠东南亚联盟很难进行建设。
　　不过后来，随着东南亚联盟的建设工作展开，佣兵们也见识到了朱之巫女的厉害之中。
　　首先就是朱之巫女本身，本身就拥有常守朱的意识，拥有厉害的大脑，各种技术。再加上还有西比拉先知系统的支援，还有环界进行模拟，东南亚联盟的建设进程，朱之巫女光是在环界之中就推演了几遍。
　　所以实际进行的时候，朱之巫女能够以最快的速度推动计划，完全不需要一般的设计师的过程，整个城市，整个国家的建设，没有任何浪费的地方，能够做出最完美的调动。
　　就是实际进行的时候，朱之巫女也能够派出自己的仿生人进行指挥，速度非常的迅速。
　　接下来则是技术方面，这就更是让东南亚联盟惊叹了。
　　板块化的建筑，新首都的建筑，并非是普通人一点一点的建设起来，而是有着特殊的技术，直接实行的模块化的建设，每一层楼都是一个模块，直接用模块进行装填，整个城市都是以最快的速度建设完毕。
　　建设方面，也有个无人机。
　　常守朱在很久之前就已经有了计划，设计制作了很多专门的建设型的无人机，这个时候却是都能够派上用场。
　　整个城市，竟然在极其短暂的时间中就建设完毕了。
　　这一切就如同神迹一般。
　　就像是神佛安排了罗汉使者们很快的为百姓建设了一座城市。
　　城市建设完成后，很多人都得到了安排，有了住处。
　　而朱之巫女的支持度也是迅速上升，到了其他人怎么也动摇不了的程度。
　　也许那些军阀有能够毁灭东南亚联盟的能力，但是没有人能够在几个月的时间就建立一座城市。
　　看着这样一座城市出现在自己的门面。
　　佣兵的首领，德斯蒙德处于一种近乎崩溃的局面。
　　他的手臂，实际上，甚至包括腿部都是机械。
　　他个人的战斗力很强，比起泉宫寺丰久还要强。
　　泉宫寺丰久得到了西比拉系统的支持之后，单纯的机械身体才跟德斯蒙德差不多，不过那依然只是外在，实际上还是有很多地方不如。
　　泉宫寺丰久的身体，之前只是单纯的比人厉害，还是一种义肢的程度，后来才有战斗用的功能，但是德斯蒙德的机械身体，里面还装有威力特别强大的炸弹。
　　泉宫寺丰久不过是个老兵，战斗技巧早就没有什么了。
　　但德斯蒙德可是一直在战争的过程中，更是会使用各种枪械。
　　如果说泉宫寺丰久是个经验丰富的老兵，那么德斯蒙德就是超级特种兵。
　　但是，他不仅仅是个士兵，他本身的知识十分丰富不说，还喜欢读书，还有哲学家的气息。
　　跟慎岛圣护十分相似，甚至在战斗方面，因为不像慎岛圣护那样追求比较艺术化古典化的战斗，更加凶狠而具备杀伤力。
　　他跟慎岛圣护另一个相似的地方，就是知道自己领导能力不足。
　　单纯的个人魅力他是有的，慎岛圣护更高。
　　但是，慎岛圣护虽然指挥了别人，但其实并不算是一个合格的团队领袖。在这方面，他甚至不如被关起来的鹿矛围桐斗。
　　而狡啮慎也在这方面要强很多，所以慎岛圣护将希望放在了他身上。
　　德斯蒙德也希望狡啮慎也的加入。
　　但现在，他也犹豫了。
　　就算是狡啮慎也加入，他也看不到希望。
　　他开始的时候觉得，东南亚联盟战争了这么久，朱之巫女根本没办法扭转这个局面，最终还是要陷入战争之中。
　　但是朱之巫女的指挥之下，一座城市被建造出来，这种景象，太过惊人了，对人们起到的振奋作用太大了。
　　而且，那些有着野心的人，也被震住了。
　　单纯的小小建设，没有人会害怕，但是这样一座城市就这样不可思议的出现，如同神佛一般的能力，让他们不得不犹豫。
　　常守朱本来就掌握了很多高新技术，模块化的建筑，板块化的城市设计，这构建了一个新首都，而接下来不仅仅有其他城市的构建，甚至连海上朱之巫女也要掺和进去。
　　填海造陆的技术，常守朱也有掌握。
　　一般来说，战争都是资源的不足，需要通过战争减少消耗，重新进行分配，可现在建设之后，每个人都能够分配到资源。
　　再和日本进行商业的合作，东南亚联盟正在迅速发展的过程中。
　　看着东南亚联盟从混乱到建设，对于普通人来说，战争终于结束了，他们的生活有了保障。
　　佣兵们也感受到了差距，建设一个国家，并不是简简单单的夺权这么简单，还需要掌握建设的能力，而这，是他们的短板，甚至就是得到了狡啮慎也的加入都解决不了的。
　　德斯蒙德起初的时候觉得朱之巫女的魅力也就是那样，但是现在，他发现找不到能够跟朱之巫女比较的人。
　　他现在甚至想，去找到常守朱，然后看能不能诱拐常守朱加入自己的队伍之中。
　　不然的话，现在根本就没有办法击败朱之巫女，也无法动摇东南亚联盟。
　　而如果要换一个地方，首先是对新环境不了解，其次是，就算换了地方，朱之巫女以后就不会来了么？
　　德斯蒙德不相信朱之巫女只做到这里。
　　现在，因为这座新首都的建立，让外界许多的人，都意识到了西比拉系统的存在。
　　有人感到害怕，认为这是西比拉系统开始侵略其他国家，想要扩大影响力。
　　有人却很期待，希望自己所在的地方也有西比拉系统的存在。
　　新首都的奇迹，他们也想要在其他地方复制。
　　而就在样气氛僵硬的时刻，塞姆，也终于要迎来他的审判了。


第519章、铃声响起
　　被封闭的舱中。
　　塞姆闭上了眼睛。
　　这是最新的测量心理数据的机器，但塞姆更觉得，在这种封闭的空间中，只会让人更加恐惧。
　　“冷静，冷静。”
　　他不断的强调着，给自己心理暗示。
　　他已经从狡啮慎也那里知道了一些西比拉系统的运行原理。知道自己的心理状态能够影响到心理测量的指数。
　　他的同伴们早已经逃到了其他的国家，但是他不想跟着他们一起逃走，甚至，就连服下镇静剂来影响自己的心理状态他都不愿意。
　　他有寻死的心理。
　　他不是求死，而是想为自己做一个了结。
　　他很清楚，自己虽然是游击队的队长，尤其是在他赢了之后，他就是一个英雄，英雄都是伟光正的。
　　但他清楚，因他而死的人不在少数，被他杀死的人中，不仅仅有青年，甚至，连孩童都有。
　　这也并不是他心理有多么变态，而是在这个战乱的时代，很多孩子都是被当成武器训练，孩子手中拿着枪，他也不能不动手，甚至，还必须抢先动手。
　　那是他的梦魇。
　　曾经，有一个孩子似乎要对他动手，过于激动的他抢先下手杀了他。
　　事后，他才发现那只是一场误会。那只是他的错误判断。
　　但那已经成为了他的心魔。
　　曾经，他只是有着执念，要建设一个美好幸福的东南亚联盟。
　　现在，东南亚联盟越变越好，他也终于决定要为自己的过去做一个了结。
　　但是，当他进入到了这个舱之中，他甚至似乎看到了自己的过去，曾经的记忆都强制性的浮现在脑海。
　　如果只是这样的话，他应该能够敞开心扉去面对自己的过去。
　　但是，他才发现，自己做不过。
　　自己并不是一个英雄，哪怕是已经决定去赴死，然而还是做不到安心。
　　他想起了自己的孩子，自己的孩子马上就要出生了。
　　但他还没有见过自己的孩子。
　　离开的时候，孩子的母亲还在劝慰着，希望他能够活下来。
　　“不要忘记了，我和孩子，还在这里等着你。”
　　妻子的话回想起来，他似乎又有了精神。
　　但是，这反而让他无法冷静。
　　记忆再次被调动出来。
　　凭什么，你的孩子是孩子，别人的孩子就不是孩子了么？
　　杀掉了别人孩子的人，还能够享受跟自己孩子一起的美好生活吗？
　　情绪开始剧烈的波动起来。
　　原以为自己彻底放心的心灵，再次沸腾起来。
　　成为游击队员之后，为了东南亚联盟，已经将自己生死置之度外。
　　所以即便是知道了自己必死的命运之后，也没有波动的。
　　但是，那并不是他的心灵多么坚强，而是因为他根本没有拥有过美好的生活。
　　当自己看到生活变好，妻子的笑颜，渐渐隆起的肚子，婴儿的小脚踢动……
　　想要活下去，想要活下去……
　　他不由自主的出声。
　　泪如雨下。
　　……
　　直播之中。
　　显示出来了奇怪的画面，似乎带着一种朦胧之感。
　　但是却能够传给人一种感同身受的感觉。
　　小小一片稻田。
　　一个身体似乎撞了进去。
　　身后，仿佛有着阴影袭来，让人感到一种紧迫感。
　　这时，忽然，一把镰刀忽然从稻田中划来。
　　砰的一声。
　　似乎连直播都已经震破。
　　那个拿着镰刀的身影倒在了地上。
　　等到靠近，凶恶的气息似乎消失了，剩下的，只有一个瘦弱的少年。
　　他是来收割稻谷的，这里，是他好不容易找到的隐蔽的地方，他在这里种植了稻谷作为家里的口粮，虽然不多，但是能够让家中的人多吃几口。
　　英雄被坏人追击，得到了纯真少年的救助。
　　这样美好的故事没有发生。
　　持枪的男人，在孩子看来，没有好人。
　　他要杀掉这个青年保护自家的口粮。
　　而对于逃命的青年来说，那一瞬间太过紧张，被追击的他下意识的就已经出手了。
　　“这是你们英雄的记忆，是他曾经最真切的感受，不仅仅是行为，甚至，连他的内心也能够被调出来，从此之后，不仅犯罪者无法删除犯罪的证据，甚至连他们的态度也能够暴露出来。”
　　金色的稻田之中。
　　少年的尸体的血液似乎怎么流也流不干净一样，将金色的稻田染成赤红。
　　一个身影跪倒在稻田之中。
　　“对不起，对不起……”
　　“原谅我……”
　　“我还有孩子，我想要活下去。”
　　塞姆跪着爬到了孩子的旁边。
　　他抱起了那个孩子的身体。
　　男人，孩子，双手，血。
　　男人，孩子，双手，血。
　　“夫人，恭喜您，是个男孩。”
　　医院之中。
　　医生双手抱着孩子，面带微笑。
　　“抱歉，不能让你抱太久。”
　　环界之中。
　　医生将塞姆手中的孩子抱走。
　　塞姆看去，才发现那不是一个十岁左右的孩子，而是一个小小的婴儿。
　　那是自己的孩子！
　　他冲上前去，却发现怎么也碰触不到医生和孩子。
　　医生将孩子抱给了洋。
　　“跟他的父亲很像。”
　　妻子含着泪，但却又有笑容。
　　塞姆的动作停了下来。
　　“恭喜你，也许，是因为你的自责，也许，是因为你的求生欲，也许，是因为你的原则，你改变了命运，不用死去。但是，你的审判不会消失，这就是对你的处罚。”
　　“从今之后，你将被囚禁在这小小的牢笼中，但不用担心生死，甚至，你也能够随时与自己的孩子相处。当然，这并不是真实，而是从现实之中调出的影像。”
　　“你将化为不死的幽灵，有着美貌的妻子，可爱的孩子，看着他们生活，但是，你甚至可以与他们交流，但是，你将生活在另外一个世界，始终也无法碰触不到真实的世界。”
　　……
　　中东地区。
　　战乱的地区。
　　原东南亚联盟游击队的成员，此时已经逃到了这里。
　　曾经，他们都是英雄。
　　但是他们本身也并不是都是好人，其中，更有反感西比拉系统的人。
　　他们拉起了队伍，试图反抗西比拉系统。
　　然而，忽然，其中某人朝着自己的队友开枪。
　　枪声结束之后。
　　那人开始拨打电话。
　　……
　　东南亚联盟。
　　新首都。
　　一个女人，带着自己的孩子。
　　她进入到了一间看起来很老旧的电话亭中。
　　拨打了电话。
　　环界之中。
　　电话铃声响起。


第520章、我就是那个小丑
　　韩国。
　　新兴的宗教已经彻底占据了韩国的位置，驱逐了曾经的宗教。
　　原本的宗教，在这新兴的宗教面前完全无法抵挡。
　　崔九善站在首尔的街头，看着新宗教们的狂热举动，这个世界，似乎变得混乱起来了，但这种混乱，与他曾经期待的完全不同。
　　好不容易，他以为自己从日本逃掉，回到了韩国，结果却发现，连韩国都已经变成了那个人的领域。
　　不再局限于政界，如果韩国是宗教为主，那就化身为宗教。
　　宗教之中，本来就需要一些神话与奇迹，以此才能让信徒信服。
　　神迹，关心，人格魅力，最后是给予人的安心感。
　　毫无疑问，朱之巫女拥有全部。
　　甚至，当朱之巫女出现后，她不需要其它的举动，光是站在那里，本身就已经是一种神迹了。
　　政治家们，原本的宗教集团，甚至包括外国的势力，都是想要将这个新兴宗教赶出去，可是没有用。
　　人民的力量是强大的，那些玩弄宗教的人，本以为自己很了解宗教的实力，但是当这种完全碾压他们的宗教出现之后，却是发现自己还不够格。
　　现在是一个混乱的时代。
　　但崔九善却完全喜欢不上，他并不是叶公好龙，如果真的彻底混乱的时代到来，甚至将他杀死，他也心甘情愿，可是，当这种他从未见过的力量出现，他感到了压抑，甚至是绝望。
　　他想到了慎岛圣护，也许，慎岛神户选择死去，也是因为预料到了这样的时代。
　　韩国，已经不能成为他安心的地方了。
　　正在这时，他的身边传来了一个温柔的声音。
　　“崔先生？”
　　……
　　墨西哥。
　　毒枭豪宅。
　　此时，豪宅之中，毒枭们正在议论纷纷。
　　“新来的市长竟然是个小女孩。”
　　“萝莉啊，竟然真的有萝莉市长，东亚人种的萝莉市长，我们还从来没有玩过呢，上次的那个金发美女市长已经被玩坏掉了，这个，不知道能够玩多久啊。”
　　实际上，朱之巫女顶多算是少女，但在他们的眼中，这种基本上都算是萝莉，反正他们也分辨不出来东方人的年龄区别。
　　正在他们讨论玩法的时候，忽然有人惊叹。
　　“天上，天上有降落伞。”
　　天空之中，忽然有着许多降落伞落下。
　　贩毒者本以为得到了新型的药品可以卖出更多的钱，也能够迅速掌握更大的势力。
　　没有想到，自己的位置也已经暴露了。
　　崔九善将药方交给了他们，希望毒枭能够将新型的药品传播到全世界，但因此，崔九善也得知了毒枭们的基地。
　　此时，从崔九善那里得到情报的朱之巫女们，从天而降。
　　“还在用降落伞？你们都是什么时代的人啊。真是可笑。”
　　毒枭们嘲笑着政府的技术落后，这很正常，这里的政府，正规军的武力还不如毒枭。警察更是没有什么战斗力。
　　此时，天上的降落伞中，不少人都被活活打死。
　　“这跟说好的不一样，不是应该我们互相残杀才对么，怎么还没有落地，就已经成盒子了？”
　　那都是一些一模一样的少女，只是穿着不同的制服，戴着的头盔也是各不一样，有的看起来就是一个绿脑壳，有的却是黑色的看起来很有防御力的装甲头壳。
　　终于，有少女落到了地面，她们并不用落地捡枪，拿着手中的支配者就冲了过去，混战开始。
　　少女们丝毫不在乎伤亡，毒枭们很快就被清理干净。
　　最后是惨烈的胜利，之所以如此，空降战术是最大的错误，让人白白空中打鸟，既不如潜入也不如围歼。
　　不过，没有关系，对于少女们来说，这些都只是可以量产的家伙而已，唯一要小心的，就是有人捡到了少女的尸体，不是害怕他们拿去研究仿生人技术，而是害怕他们趁热了。
　　那样的话损失可就大了。
　　……
　　世界范围，朱之巫女正在迅速的扩张着影响力。
　　新闻之中，没有被朱之巫女感染的国家，正在疯狂的宣传着朱之巫女的邪恶，认为这是一个灭绝人性的独裁系统。
　　一旦被朱之巫女掌握世界，所有人都会成为西比拉系统的奴隶。
　　……
　　日本，东京。
　　安全局的成员们正在执行任务。
　　一个罪犯被縢秀星抓了起来。
　　“我没有犯罪。”
　　“你有没有犯罪我不知道，不过这也没有关系，只要调查一下你的过去就可以了，现在的西比拉，连你们过去的记忆都能够挖出来，虽然现在还是一种主观的感受，没办法保证百分之百的准确性，毕竟人的记忆本身也是主观的，但是，这也是很好的证据。”
　　那个罪犯顿时大惊失色。
　　縢秀星一看，就知道这个家伙是个犯罪者。
　　“甚至连那个记忆提取都不需要呢。佐佐山，要不要……”縢秀星忽然发现佐佐山光留愣住了。
　　他顺着视线看过去，看到了一个很久未见到的人。
　　“狡啮慎也监视官？”
　　佐佐山光留对着縢秀星说道：“你带着他离开吧。”
　　“知道了，不过，不要犯错哦，现在的西比拉，可是大小姐，那可不是你们能够应付的了的。”
　　縢秀星没有多说什么，提醒了一下就带着罪犯离开了。
　　小星星离去，两个中年男人见面，点上了烟。
　　“这就是你们的手段？不是刑警的手段，而是记忆提取，还真是高明啊。”
　　“很好用就是了，而且，对于罪犯什么的，不需要讲什么隐私吧。崔九善本来以为自己能够撑住，但是一个记忆提取，就能够知道他的感受，就算他故意隐瞒，他的记忆却无法欺骗我们。因为他的记忆，很多毒枭都被捕了。这对于全世界来说，都是很好的事情。”
　　“很快，罪犯们就能想出解决的办法，故意催眠自己，造成虚假的记忆。”
　　“没有用的，那样的话，新的技术又可以用上了，我们可以将他关在环界之中，修改一下时间，就能够折磨他很长的时间，甚至，我们可以备份一个人的意识，就像是朱之巫女那样，制造出一个新的他出来，就算是他可以抵抗住折磨，所有的他，只要有一个松口，我们就能够得到答案。有了这些技术，西比拉再也不会犯错了。”
　　狡啮慎也的身体一动，擒住了佐佐山。
　　佐佐山光留压低了声音：“不要乱来，你赢不了她的。”
　　“我只是来确定一件事情的。我想你也很想知道的。常守朱，在哪儿？带我去吧，诺娜塔。”
　　“你也注意到了么？”佐佐山的反抗消失了。
　　两人来到了诺娜塔。
　　进入到了最底层。
　　朱之巫女，正在那里。
　　“西比拉，常守朱在哪儿？”
　　“你是怎么发现的？”
　　“我一直都只认为，复仇者是一个面具，然而，其实常守朱也是一个面具，现在，只是由你戴着这个面具而已。”
　　“她，就在这里面，一直在等待着你。”
　　“不是社会选择人类，而是人类选择社会。这是她的选择。然后，她期待着你们的选择。”
　　“她所要创造的，就是意识修改出来的，完美的人类吗？没有自由与个性的世界。”
　　“不，你错了。这个世界上，并不存在意识的修改。所谓的精神污染，心理传染，思想病毒，全部，都是不存在的。思想是一种病毒，是朊病毒。朊病毒本身并不会传染，它只是，让细胞自己病变。同样的环境下，也会出现不同的人。所谓的英雄，不是感染了其他人，只是激活了其他人心理中存在的勇敢者的基因。而你，就是那个被感染的人。成为慎岛圣护，成为常守朱，甚至是，成为你自己，这都是你的选择。”
　　朱之巫女说道，打开了封闭的舱门。
　　“为什么？”
　　狡啮慎也问道。
　　“嗯？”
　　“Why so serious？银行抢劫案中，V曾经问过这个问题，答案，是什么？”
　　朱之巫女愣了愣，缓缓开口。
　　“Because it’s a joker.”


第521章、哪个少年不多情
　　东京。
　　街头。
　　一间咖啡厅前。
　　两个少年正在进行闲谈。
　　一个金发阳光，一个黑发清秀。
　　“我在那间咖啡厅里，看到一个很喜欢的女孩。”
　　“是吗？真有趣，金木你居然会有喜欢的人。”
　　两人走进古董咖啡店，金发的少年立刻眼前一亮。
　　“哇，真的有个很漂亮的女孩子，还是穿着女仆装，我喜欢的类型。嗯，你说的该不会就是那个女孩子吧。”
　　“不是那个。”黑发的少年看了看金发少年所指的那个黑丝女仆少女，摇了摇头。“虽然那个女孩子也很漂亮，但是，跟我喜欢的不同。”
　　黑发的少年转过头看，看向的是一个看起来很有成熟味道的女人。
　　“那个啊，没可能的，放弃吧，金木。”金发少年摇了摇头，站起身来，朝着那个少女走去。
　　“你好，我叫做永近英良，请问你叫做什么名字啊？”
　　“喂。”金木研在一旁很是惊讶的喊了出声。“你这样也太直接了吧。”
　　那个少女，瞥了两个少年一眼，放下了两杯咖啡，然后，径直走到了那位成年的美人面前。
　　拥有着一种甜美诱人气息的美女，立刻欣喜的接过咖啡，然后细细的品味了起来。
　　她手捧着咖啡，饮用咖啡的样子十分可爱。
　　金木研所喜欢的人，正是她。
　　看起来优雅的姿态，年长的美人，喜欢看的书跟自己一样，是作家高槻泉的黑山羊之卵。
　　而且，还有着一种独特的气息。
　　让金木研看到她的第一个瞬间，就有些无法忍耐的喜欢上了她。
　　“原来你喜欢的是她啊，放弃吧，没有可能的。”
　　旁边金发的少年摇了摇头，自己的朋友他很了解，是那种很秀气的类型，性格内向，软弱，甚至可以说是胆怯懦弱。
　　而那个女人，却看起来就已经经历过无数烟火，早已经看遍了各种男人，不会被一个小男孩给吸引的。
　　就算是两人真的在一起，金木也是会成为被玩弄的那个，最后只会被玩弄感情之后抛弃。
　　不过，他并没有直接的点出这一点。
　　就好像是第一眼看到那个女仆，他也忍不住被她吸引了，但是，他也有一种感觉，自己绝对无法打动眼前的少女。自己的恋情注定是无果的。
　　然而，他还是忍不住，选择了搭讪。
　　有些事情，不尝试过，怎么能够甘心失败呢。
　　他一口喝下了咖啡，如同喝下了苦酒一般，简直就是在借酒浇愁。
　　咖啡灌进肚子里，并没有什么特别的，虽然说有些好喝，但是并没有咖啡的那种味道，反而更加像是可乐一般，不像是咖啡，反而像是冷饮。
　　冰冰凉凉带着一种甜味，很舒爽，沁人心脾，但是，不像是咖啡。
　　不过，他也没有什么惊讶的，毕竟，咖啡店现在也不是纯粹就喝咖啡的，有这种清爽的饮料也很不错，而且更加符合他的口味。
　　但是金木那个伪文青，一直都喜欢假装出一副喜欢咖啡的样子，看他现在喝了这杯咖啡之后也很舒服的样子，之前的文青姿态，算是暴露了吧。
　　看他一边喝着咖啡一边注视着那位大姐姐的样子，哪里是在喝咖啡，简直就是在意淫着喝同样的咖啡，就有着共同的感觉了一般。
　　喝完了咖啡，金发少年永近英良朝着四周看了看，又注意到了那个优雅的女人，此时她却是在舔着杯子。
　　那个样子，意外的诱人，金木的眼睛都已经看直了，呆呆愣愣的看着。
　　“不过是冷饮而已，连咖啡都不是，有那么好喝吗？”
　　永近英良有些不解。
　　“再来一杯。”金木研喊道。
　　“抱歉，这个咖啡，是刚刚送给你们的，因为是赠品，所以并不能再来一杯。”
　　“原来是这样啊。”永近英良点了点头，怪不得自己都没有点这个，就得到了这个咖啡。
　　他并没有觉得这个咖啡有多么的好喝，虽然味道的确挺不错的，他的感觉也很舒服，不过，既然没有那也就算了。
　　只是没想到那位大姐姐竟然还在舔着杯子，明明杯子都已经被喝的干干净净了，虽然说因为是赠品没有第二杯，但是对这个咖啡的痴迷也太过了吧。
　　金木研喊再来一杯，看样子，也是想要将帮那个大姐姐买咖啡搭讪，可惜，因为是赠品所以没办法。
　　终于，怎么舔也舔不到咖啡了，那个漂亮的大姐姐很是失落的放下杯子，拿起身边的书走了出去。
　　“那个……”
　　金木研已经鼓足了勇气想要搭讪。
　　但是那个大姐姐丝毫没有回头，冷淡的就走了出去。
　　“很高傲的啊，你搞不定的。”永近英良摇了摇头。“看她对其他的咖啡完全没有兴趣的样子，只是为了这个赠品而来。”
　　永近英良看向了那位可爱的女仆。
　　“请问，你们这里的赠品，是每天一人一份吗？”
　　“是的。”女仆回答道。
　　永近英良拍了拍金木研的肩膀。
　　“加油了。”
　　“什么？”金木研还处于失落之中，感叹着：“不知道明天会不会遇到她呢。对了，问问店员吧。”
　　“不用问了。”永近英良摇头道：“她对其他的咖啡没有兴趣，只为赠品而来，而且看她对赠品那么在意的样子，明天她一定会来的。”
　　“是的，她每天都会来。”女仆再次说道。
　　“知道该怎么做了吧。”永近英良提点道。
　　“你真是个天才呢！”金木研惊叹道。“我知道该怎么做了，明天我还会来的。”
　　“那么今天，记得请客。一杯咖啡可满足不了我。”永近英良笑了笑。
　　“请点单吧。”金木研豪气的说道，看到女仆将菜单拿过来，看着永近英良点单，却又有些心疼的看了看自己的钱包。
　　很快，那个黑丝女仆少女就将点好的甜点拿了过来。
　　“既然是女仆的话，不是应该有特殊的服务吗？”永近英良笑着问道。“杀必死呢？我想要的亲亲女仆杀必死呢。”
　　“这种东西，当然是有的咯！”
　　女仆并没有回绝，反而微笑着说道。
　　“店长，麻烦为这位客人来一个爱的杀必死！”
　　一位年老的店长，从后门走了出来。
　　“请问是谁需要杀必死吗？”
　　“不，不，不用了。”永近英良吓得从椅子上坐到了地上。
　　此时，电视之中传来了新闻的声音。
　　“近日，发现一具男性的尸体，现场遗留有喰种的体液……”


第522章、咖啡
　　“喰种啊，真的有吗？这种吃人的怪物。”金木研有些惊讶的问道。
　　“也许有吧。”
　　永近英良偏着脑袋，一边看着女仆小姐一边说道。
　　“为什么会觉得存在呢？”
　　忽然，那位女仆走了过来问道：“很多人都怀疑喰种是不存在的，你是从什么地方确认的呢？”
　　永近英良一下子打起了精神。
　　“首先是新闻，要知道，新闻这种东西，政府会进行管理，但是一般来说，都是隐瞒才对吧。也就说，政府隐瞒喰种的存在，甚至于禁止人们谈论喰种才是正确的。但是现在电视上都已经出现了喰种的消息，这说明，要么政府没办法控制，要么这的确是真的，政府没想要控制。”
　　“当然，政府的不想控制，不代表他们就彻底的放弃了新闻管制，而是代表着在这方面，新闻管制的意义不大。”
　　“理由则是因为喰种的特性，喰种跟人类十分相似，能够伪装成人类，这也就说，政府很难在事发之前就找到喰种，喰种吃人的事情，是必定会发生而无法阻止的。这样的话，就算是管制了新闻，禁止的播报，之后还是会发生这样的事情没办法阻止，在管制没有意义的情况下，就只能放开了。”
　　“下达了管制命令，却无法阻止事件的发生，则会成为下达命令的负责人，没有人愿意承担这个责任，所以，干脆放开了新闻管制吗？”少女笑了笑。
　　原本就觉得少女很好看，现在看到她笑起来，永近英良只觉得更加开心，似乎少女都住进了自己的心里面。
　　似乎，少女的吸引力又增强了，对自己来说，变得更加有魅力了。
　　“你对喰种感兴趣吗？”永近英良问道，他有些担心。
　　他知道，女孩子，总是会对一些黑暗的生物，比如说吸血鬼什么的充满好奇，但是他更清楚，这样的东西出现在现实中，一定不是什么好事。
　　而通过他的推理，他知道这个世界上真的可能会存在喰种，那么，对喰种充满好奇心的少女，很可能会遇上危险。
　　“喰种，究竟是一种什么样的存在呢？他们是如何诞生的呢？他们的构成是怎样的呢？对此，我很好奇。”女仆少女似乎有些激动，双眼微眨，让人心生萌感。
　　“这个的话，我就完全不知道了。”永近英良叹了口气。“生物上的吗，我不了解生物这方面的特性啊。不过，喰种一定是很特别的生物，以人为食物，很是危险。”
　　金木研也插嘴道：“人类是食物链的顶端，但是喰种却以人类为食物，就像是人类的天敌一样，不觉得很讽刺吗？”
　　“你的文学病又发作了，不要那么深沉啊。”永近英良说道，他不是讨厌那些文学，而是觉得金木这样痴迷那些深沉的文学，自己也就变得内向没有朋友了。
　　女仆少女却是说道：“人类的天敌吗？不存在的啊，喰种虽然厉害，但是也灭绝不了人类，只要使用大规模的杀伤性武器，甚至，针对喰种的生物特性使用基因武器，像是杀虫剂一样杀死喰种也不是不可能的，人类的天敌，只可能是人类自己啊。”
　　“这也挺讽刺的不是吗？”金木研似乎从中感受到了文学的讽刺性，笑了起来。
　　“走了，我要打工了。”永近英良站起身来，又向着少女问道：“我是永近英良，可以记住你的名字吗？”
　　“雾岛董香。”少女回答道。
　　“董香小姐，再见了。”永近英良拿起最后的三明治，冲了出去。
　　金木研只能解开钱包开始结账。
　　等到两人离开。
　　咖啡店中，似乎一下子就失去了生机，变得冷了起来。
　　“为什么？为什么要给他们两人那样的咖啡？”正在擦拭着杯子的店长，声音变冷问道。
　　“他们是人类吧。喝下含有你血液成分的咖啡，他们，或许会变成喰种也说不定。”
　　“不会的。”雾岛董香摇了摇头。
　　“他们可是我的孩子，怎么可能会变成喰种那种低端的存在。就算要变，至少也得变成红眼的二代僵尸才行。”
　　雾岛董香转着圈。
　　“欲来的山雨，惊醒了沉睡百年，僵尸中的极品，僵尸王将臣。”
　　“僵尸？那种一跳一跳的么？那可比不上喰种。”旁边的店员胖子摇了摇头说道。
　　店长看了看雾岛董香。
　　“神代利世很容易惹来麻烦，不过多亏了你的咖啡让她平静下来了。希望这样不要引来CCG。我们也能够过上平静的生活。”
　　他摇了摇头，对于雾岛董香，他知道年轻人有自己的想法，而且，雾岛董香也很特别。只是，总给他一种看不透，又很危险的感觉。
　　……
　　第二天。
　　金木研早早的就到了古董咖啡店。
　　咖啡厅之中，暂时还没有什么人，金木研坐下来，开始看书。
　　雾岛董香走过来还没有开口，金木研就说道：“我的赠品咖啡请保留，暂时不要给我好吗？我想要看会儿书。”
　　“当然，不过希望你不要后悔。”雾岛董香没有多劝。他想要做什么，昨天的时候雾岛董香就已经明白了，所以雾岛董香才没有送上咖啡。
　　很快，黑山羊之卵就已经被金木研看完了。
　　他本来就已经对这个故事比较熟悉了，再看下去，虽然觉得这书很好看，也不可能一直看下去了。
　　正在这时，神代利世出现了。
　　神代利世果然又是只蹭了一杯赠品咖啡，喝光了咖啡，正准备继续舔着杯子的时候，金木研却是站起身来，说道：“董香小姐，我希望可以得到我的咖啡。”
　　雾岛董香将咖啡递给了金木研。
　　金木研捧着咖啡，来到了神代利世的面前。
　　“如果不介意的话，我把我的咖啡送给你可以吗？”
　　这就是金木研的办法，也是永近英良提醒他的办法。每人每天一杯咖啡，而那个大姐姐又这么喜欢这种赠品咖啡的话，自然是将自己的那一杯送给她好了。
　　神代利世睁大了眼睛，似乎才终于看到金木研。
　　“你真的确定，要将这杯咖啡送给我？”神代利世似乎有些不能相信的样子。
　　“当然。”金木研点头确定道，他有些惊讶，这送咖啡的效果，似乎有些出人意料的好啊，对方就这么喜欢这个咖啡吗？这样看来的话，只要每天送一杯咖啡，自己就能够抱得美人归了啊。
　　正在他意淫着的时候，神代利世已经飞快的接过咖啡，仿佛是害怕金木研反悔一般，迅速的喝光了咖啡。
　　这一次，她没有再继续舔杯子，而是心满意足的站起身来。
　　她盯着金木研，微微一笑。
　　甜甜的笑容让金木研瞬间心花怒放。
　　“你的名字是什么？”
　　“金木研。”
　　“我叫做神代利世。”
　　PS：犹豫了一下，还是写了这一卷，因为刚好也很契合上一卷的内容，正好把上一卷有些说的不明白的东西放出来。这一卷，本来算是有点力量体系会崩的样子，因为模板的人物太强。不过这一卷跟力量没多大关系就不在乎了。这一卷不会太长，算是上一卷的补充。


第523章、来舔吧！
　　得知名字后，金木研欢呼雀跃。
　　接下来，金木研更是与大姐姐进行了友好的交流，两人一起谈论起了高槻泉的作品。
　　谈了许久，神代利世才离去。
　　她离开之后，金木研才露出有些失望的表情，本来的话，以为关系能够更进一步，还能够发生某些微妙的事情，现在看来，好感度果然不够么。
　　看着神代利世的背影，他不由自主的跟了过去。
　　“那个小鬼，竟然跟过去了，他死定了。”胖子摇了摇头说道。
　　“不一定呢。”雾岛董香摇了摇头。
　　而在外面，金木研也不知道自己为什么变得这么大胆，大概是因为太喜欢神代利世了。
　　尾行自己喜欢的女孩子有什么错，他只是想要跟自己喜欢的女孩子更进一步而已，他只是想要确定神代利世的居住场地而已。
　　他又不会偷偷潜入进去，只是以后好去跟神代利世大姐姐打招呼而已……
　　抱着这样的念头，金木研跟着神代利世越走越远。
　　不知为何，他感觉自己越来越被神代利世的美貌打动，只觉得神代利世越来越美，简直是妖艳一般，将自己的内心都给填满了。
　　但是，腹部却传来一种饥饿的感觉。
　　好空！
　　“你在跟踪我吗？”神代利世回过头来。
　　她感到心神一震，只觉得自己像是被某种野兽给盯住了一样。
　　这样的感觉很不对，因为就是算是真正的凶猛野兽，在她面前也是完全不够看的。
　　她可是喰种，以人类为食物的生物。
　　可是，现在她就像是重新变成了人类，就像是人类看到了喰种一般。
　　金木研不知道自己怎么了，似乎身体不受控制了一般，向着神代利世走了过去。
　　小巷高处。
　　忽然，有着钢铁忽然落下，砸向了两人。
　　“准备行动。”有这样被压低的声音传来。
　　高空落下的钢铁，将两人彻底压住。
　　然而，下一个瞬间，高铁重物被轰的一声推开。
　　“神代利世强到这种程度了吗？”
　　对方对神代利世的弱点很是了解，设计了这样的计划，但是，现在似乎出乎了他的预料。
　　“停下，待命。”
　　原本准备行动的人立刻停下了身形，观察着下方的情况。
　　钢铁四散，一个黑影走了出来。
　　一双赤红的眼睛，看向了高架。
　　他抓起了地上的一块钢板。
　　单手握住，然后，向上一扔。
　　一个男人的头被这块钢板直接截断。
　　“撤退！”
　　为首之人看到，看着少年，大吃一惊。
　　“那是什么，喰种吗？”
　　“这么会有这种喰种？这是什么形态，从来没有见过的形态！那是什么感觉，为什么我会感觉到恐惧，简直就像是，看到了天敌一样。”
　　黑影中的少年，抱起了神代利世。
　　神代利世已经昏迷。
　　他赤红的双瞳看着神代利世，爱意萌发。
　　唾液，从口中滴落，落在神代利世的低胸装上。
　　你一定，很好吃吧！
　　少年张开了口，喉结吞动。
　　爱慕大姐姐的少年，年轻气盛，而此时，大姐姐处于昏迷之中，他可以为所欲为。
　　他低下头，越来越接近神代利世。
　　“不，不！”
　　他忽然痛呼出声。
　　“我这是怎么了？难道，我变成喰种了？我是喰种？而且，我竟然想要吃我喜欢的人，不可以，我不可以吃利世小姐，她受伤了，我要救她。”
　　赤红的眼中，有了泪水流下。
　　他一边噙着泪水，一边抱起神代利世。
　　他知道自己现在的状态很不对，就是去医院说不定自己就被抓住了，如果被人认为是喰种，恐怕他自己就活不下去了。
　　而且，他现在的状态，神代利世对他而言就是美味，他不确定自己能够忍耐多久。
　　他抱着神代利世，一路奔跑到了古董咖啡厅。
　　叮铃。
　　雾岛董香走出门外，看到地上放着昏迷的神代利世。
　　她抱着神代利世走了进去。
　　“这是，神代利世，她怎么了？”入见萱走了过来，好奇的问道。
　　“没什么，只是暂时的昏迷了过去。”雾岛董香说着，带着她走进了房间。
　　“收留她，这可不好吧，她是一个麻烦的人，而且，她自己就很喜欢吃人，这只会给我们带来麻烦，她可不是那种能够吃下死人肉的类型。”
　　“没关系。我能够解决。”
　　“那你可要小心了。”入见萱还是有些担心。
　　……
　　另外一边，在放下了神代利世之后，金木研就躲在了角落里。
　　“完了，我变成喰种了。我会被抓起来杀掉吗？”
　　正在此时，他的耳边传来手机的声音。
　　他打开手机一看，是永近英良打来的。
　　“要不要告诉英良，他那么聪明，也许会有办法。”
　　他的心中浮现出一丝希望。
　　他接通电话。
　　耳边出来永近英良有些急促的声音。
　　“我好像，喜欢上西尾锦前辈了。”
　　“哈？”
　　即便是原本认为自己很悲惨，可能要面临痛苦生活的金木研，也被永近英良的话给震撼到了。
　　“前辈是很好的，喜欢也是很正常的……”
　　“不是那种喜欢，是更加微妙的喜欢。”永近英良紧张的说道。
　　“你昨天不是才说喜欢雾岛董香小姐，今天竟然就说喜欢上了前辈，一夜之间就变心不说，而且直接连性取向都改变了，这已经不是微妙可以说明的了。”
　　“今天我见到前辈了，不知道为什么，就是觉得前辈令我感到心动。甚至，甚至，有一种觉得，前辈非常美味的感觉。”
　　永近英良的话，让金木研心中一动。
　　“美味，心动。我也有这样的感觉。但是，是对神代利世小姐。”
　　“变成雾岛董香小姐的话就好了啊。”永近英良嚎叫道。
　　“真的吗？我并不那么觉得，因为，连接触都不能接触。我想，我是变成喰种了，从今以后，我都没办法跟神代利世小姐在一起了。”
　　“喰种，是了，这是喰种的特性，可是，有点奇怪的是，喰种的确有喜欢食人的特性，甚至有人无法抑制这种冲动，但是，好像还是有些不同。”永近英良沉思了起来。
　　……
　　古董。
　　房间之中。
　　神代利世还是没有醒过来。
　　“看来，你跟主角还是有区别的啊。”雾岛董香说着，拿着一杯咖啡，坐在椅子上，似乎不关心神代利世，只想要品味咖啡。
　　瞬间，神代利世睁开了双眼。
　　“给我！”
　　“想要吗？那就……”
　　董香浅笑着，倾斜了杯子。
　　咖啡如瀑，淋落在女仆裙下的黑丝之上。
　　“来舔吧！”


第524章、虚无
　　金木研小心翼翼的回到家中。
　　永近英良正戴着兜帽，猥琐无比的躲在门口。
　　“过来过来，不要被人看到了。”
　　“害怕被发现是喰种吗？”
　　金木研本来很害怕，但是，当得知自己的朋友也是喰种之后，就有了一种安心感。
　　首先就是觉得自己并不是孤独的，其次就是觉得永近英良那么聪明，肯定能够想出来办法。
　　“不是不是，喰种的问题根本就是小问题，我害怕的是性取向的问题。”永近英良说着，又擦了擦嘴。
　　“你怎么了吗？”金木研问道。
　　永近英良很是委屈的说道：“我的初吻没了。”
　　“嗯？”
　　“我保留着的初吻，竟然，给了西尾锦前辈，而且，还是在大庭广之之下，现在全校的人都知道我是个GAY了。金木！你为什么要退后！”
　　“没有，我只是想要开门而已，我真的只是想要开门而已。”
　　进入家门之中，金木研有一种恐惧感，感觉身后的永近英良，说不定就会扑过来，到时候，自己的屁股就保不住了。
　　“我不是喜欢男人，至少，绝对没有喜欢西尾锦的意思。我喜欢的是董香小姐，可爱，而且还有特别的气质，还是女仆装，我的梦想，是董香小姐穿着女仆装给我喂食，然后喊着，主人，啊！”
　　永近英良张大了嘴，一副猪哥样子。
　　“董香小姐的黑丝女仆装，真是可爱啊，好想舔。”
　　“真恶心。”金木研说着，却又觉得这个永近英良至少正常了许多。
　　他不禁想到了神代利世。
　　“利世小姐还好吗？不知道有没有被送到医院，不知道砸伤她严重不严重，究竟是怎么回事呢？可惜，我永远不可能跟利世小姐在一起了。真想和利世小姐结婚啊，利世小姐一看就是那种贤妻良母的类型，每天都在家中做好饭菜等我的贤惠妻子啊。”
　　而此时。
　　某种心目中的贤惠妻子，神代利世，却是完全没有贤妻的样子。
　　硬要说是妻子的话，那也是被黄毛玩坏了的妻子。
　　她的双目变得赤红，与一般的喰种的黑红不同，更加的鲜艳，更加的灿烂。
　　喰种的眼睛也带着红色，但是给人的感觉就是尸体和血的感觉。
　　而现在神代利世的眼睛，更像是火焰，宝石这样的感觉。
　　如果是这样的她，哪怕是走在大街上，也不会让人感觉害怕，而是觉得这种眼睛很漂亮。
　　只是，此时的她眼睛虽然美丽，但是火焰却已经凝固，宝石也失去了色泽。
　　她的双目失神一般。
　　只是怔怔的看着那抬起的腿。
　　黑色的丝袜已经被咖啡润湿。
　　神代利世下意识的伸出舌头，舔了舔嘴唇。
　　如果她的这个动作表现在金木研面前，怕是金木研立刻就要再次变身。
　　她的脑海之中，似乎还有着意识。
　　这意识让她控制住了自己，不要做出耻辱的事情。
　　雾岛董香却只是淡淡说道：“不是你的错，是世界的错。你不是这样认为的吗？你不是，觉得自己的欲望，不应该被压抑的吗？”
　　“让我来告诉你一句咒语吧。”
　　“可以让你得到解脱的咒语。”
　　“这一切，都是虚无的错。”
　　“虚……无？”
　　神代利世落在了地上，似乎显得没有一点儿力气。
　　但是，此时的她，身上没有一丝一毫的伤痕，如果金木研当时能够仔细的确认一下的就会发现，神代利世虽然昏迷，但完全没有受伤。
　　“你所喝下的咖啡，你知道为什么会那么喜欢，会不自觉的沉迷吗？因为它，在你的体内，诞生了一个恶魔，一个叫做虚无的恶魔。你已经连续数天没有吃过人了吧，你已经痴迷上了这杯咖啡了吧。这一切，都是因为虚无的过错。”
　　雾岛董香抬起了脚。
　　咖啡，从丝袜上滴落。
　　要浪费了。
　　浮现出这个念头的神代利世，不知何时，已经伏倒在地上，弓着身子，伸出了舌头，想要接住咖啡。
　　泪水，从她的眼中流下。
　　但是身体，却已经不由自主的动了起来。
　　高傲的，冷傲的，傲慢的神代利世。
　　原本优雅无比的她，此时，以优雅无比的姿态，舔食着咖啡。
　　屈辱，耻辱，侮辱。
　　但她更加难以忍受的，是没有那杯咖啡的痛苦。
　　她是喰种，所以才更够理解这种痛苦。
　　喰种不吃人的话，会变得虚无无比。
　　而是，是暴食者。
　　寻常的喰种，一个月只需要吃一个人，而她，每周都要吃人，最喜欢的事情就是要吃人。
　　“RC细胞，这个里面，是RC细胞吗？”
　　“虽然错误，但也相差不远，一定要说的话，是完美的RC细胞，一万倍的RC细胞。毕竟，是美国队长一万倍的血清呢。”
　　“一个好奇的少年，饮下了一位博士发明的血清，从此，一名金色的英雄，太阳之子诞生了。”
　　“但没有什么英雄是完美无缺的。太阳出现，暗影也随之浮现。”
　　“一名叫做虚无的怪物，也在他的体内诞生。那是一个无所不作的恶魔。”
　　“世间传颂的故事是这样的，但是，事情的真相又真是这样吗？那位英雄的妻子，曾经说出过这样一个故事。”
　　“那个少年并不是好奇的少年，他只是一名瘾君子。他闯入博士的实验室不为别的，就是为了寻找能够满足自己欲望的东西。误打误撞中他发现了那瓶药剂。毒瘾复发的他根本控制不了自己，将整瓶药剂都喝了下去。”
　　“随即，爆炸的能量将实验室炸成了废墟。”
　　“次日，博士在实验室的废墟中，找到了一个健硕的青年。此时的他只想做一件事，一件瘾君子们都想要做的事情，他想要更多。”
　　“更多，更多！”
　　娇弱的呼唤从脚下传来。
　　神代利世噙着眼泪，恳求着，祈求着，渴求着。
　　尊严什么的，人格什么的，已经不需要了。
　　她只想要更多更多。
　　就算是玩坏掉我也没有关系，只要给我咖啡就好！
　　黑丝之上的咖啡已经被舔食干净，甚至是被吮吸的没有残留。
　　神代利世渴求的眼神看着雾岛董香。
　　换来的，是足身微弓。
　　弹动。
　　神代利世飞了出去，撞击在墙壁之上，如同被黄毛厌弃的女人一般。
　　“终究只是一个实验品吗？”
　　“希望，两位主角不要让我失望啊。”
　　董香站起身来，嫌恶的看着神代利世。
　　PS：主角的模板不是僵约的将臣，当然，这个也对剧情比较重要，就像是之前的小丑和竖锯一样，是cos的人物。主角的模板是漫威的哨兵，大家可能对复联比较了解，这是一个太强而没法出来的人物。刨除力量的设定之后，其实，跟喰种十分相似。这也算是对喰种世界的另外一种解读吧。吃人，等于，吸X。


第525章、猜测
　　金木研的家中，金木研跟永近英良正在讨论着。
　　“我们两个忽然变成喰种，这应该是不正常的，总不可能我们两个都是天然有喰种的基因，然后在这一刻同时爆发出来了吧，就算是爆发，也该有一个原因吧。我们两个，有什么共同点吗？”
　　“这可太多了。那怕是吃的东西，我们也一起吃过太多相同的东西。”
　　“一般的东西没有问题，因为学校之中的食物肯定是给大家一起吃的，如果我们出了问题，那么只会有更多的人出了问题。所以，一定是不在学校的时候，让我想一想，我这两天在打工，那个时候，跟你是没有什么联系的，在一起的时候，除了学校的时候，就只有古董咖啡厅了。那个咖啡……有问题。”
　　很快，永近英良就已经得到了答案。
　　“糟糕，我把神代利世小姐丢在咖啡厅了。”
　　本来，金木研是以为这样的话，咖啡厅中有雾岛董香这样的女孩子，不会占神代利世的便宜，而且，她们认识神代利世，也更加容易为神代利世叫医生。
　　但是现在看来，自己是将神代利世亲手送入了险境。
　　他紧张起来，立刻冲出了房间。
　　永近英良也跟了上来。
　　他的心中，却是想着雾岛董香，如果金木研是在为神代利世担心的话，他的情绪则是又有不同。
　　他既在想，董香究竟了不了解咖啡的问题，将咖啡送给他们，是董香的主意，还是董香被别人给胁迫的。
　　两人心中都还存在幻想，所以迅速的赶往古董咖啡厅。
　　……
　　古董咖啡厅中。
　　董香正在浴室之中。
　　她褪下腿上的黑丝，脸上更是多出几分不耐烦。
　　原本舒适的黑丝，被神代利世弄的满是口水，黏糊糊的，十分难受。
　　她走进浴室，在淋浴之中，清洗着自己的身体。
　　而在房间之中，神代利世本来想要漱口，但是看到董香进入浴室，却是立刻去房间之中搜寻着。
　　她想要找到血清。
　　她再也不愿意被董香这样一个小丫头给控制，还给她做出那样丢人的事情。
　　凭什么你还一副很不乐意的样子啊，一脸嫌弃的样子，将咖啡洒在黑丝上面的是你，让我舔的人也是你，结果完事之后，还一脸嫌恶的样子，好像我玷污了你一样。
　　神代利世觉得这比起小时候受到的折磨还要更加屈辱。
　　她发誓有机会一定要报复回来。
　　之所以不现在就报复，不是因为她没有力量，单纯的力量，她觉得自己比起从前都要强。
　　但是，她却从董香的身上，感觉到了一种危险性。
　　危险，让她不敢出手反抗，而同时，董香的身上，还有一种诱惑，让她不自觉的就想要得到董香，以致于让她失去理智的做出了那样的事情。
　　极端的危险与极端的诱惑聚于一身，才让她只是舔而不是咬下去。
　　“决不能在这里呆下去了。”
　　她知道自己若是再持续下去，就会完全被洗脑听命于董香了，找了几遍没有找到咖啡，她只能迅速的逃出了房间，从咖啡厅离开。
　　“雾岛董香，你一定会后悔的。”
　　从古董咖啡厅离开的神代利世，心中充满了怨恨。
　　她本想毁掉咖啡厅，但是，她也知道，咖啡厅中的人，哪怕除开雾岛董香，也全都是不好招惹的。
　　若是搞破坏，说不定自己就走不掉了。
　　而在神代利世离开之后，金木研和永近英良也是来到了古董咖啡厅。
　　“两位，中午好啊。”
　　沐浴完的雾岛董香走了出来，不再是女仆装，而是换了一身私服，黑丝也换了新的，不再是女仆的样子，却是显得气势更足。
　　跟神代利世那种文雅不同，更具备少女感。
　　“神代利世小姐呢？”金木研问道。
　　“她醒了，已经离开了。”
　　神代利世逃走，雾岛董香却是一点儿都不在意。
　　金木研松了口气，永近英良却是皱眉问道：“那份赠品咖啡，到底是怎么回事？”
　　“你们两个很强啊，到现在还没有发作。不过也是，就算是发作，形式也未必就是一样的，神代利世会以这样的形式展现，对于你们就未必是了。”
　　雾岛董香说道。
　　“果然是你做的。”永近英良紧张起来。不过，他只是感觉自己奇怪，对于喰种的体验也只是从金木研那里听到，对于雾岛董香的实力并没有什么猜测。
　　“我们变成喰种，也是你做的么？”
　　“喰种？你们是喰种吗？你们不是啊。”雾岛董香像是才听懂一般，说道：“喰种是以人为食物的生物，你们对人类，有想要进食的冲动吗？”
　　金木研一愣。
　　永近英良则是早对此有所预料：“可是，金木对神代利世有这样的冲动，而我，对西尾锦前辈有这样的冲动。”
　　董香听到，捂嘴一笑：“西尾锦，这还真是命运啊。”
　　原本的故事中，神代利世想要吃金木研，结果喝了血清的金木研想要吃神代利世，这是在董香的预料之中的。
　　另外一边的话，虽然有所期待，但却是运气居多了。
　　原本故事之中，西尾锦也是想要吃永近英良的，现在，也是变成永近英良想要吃西尾锦。
　　原本身为食物的人却是变成了猎食者，这种颠倒，倒是正适合董香的目标。
　　“你们只是对某个人有这种想法，这不正是说明，是他们比较特别吧。”
　　“难道喰种，只是对某些人才会产生食欲的吗？”永近英良已经试图进行分析起来。
　　“喰种当然不是了，我都说了，你们不是喰种。而是更加高级的生物。放心吧，你们不需要以人类为食。”
　　董香说完，金木研长长的松了口气，既然不需要以人类为食的话，他就觉得没有什么要紧的了。
　　永近英良却没有放松，继续问道：“那么，它有什么副作用呢？还有我们的性取向食欲什么的，究竟是为什么变化呢？”
　　雾岛董香说道：“到目前为止，我也只有三例案例，没办法给你们最准确的回答，因为这三个案例，展现出来的效果是不同的，当然，你们三个本来的身份也是不同的，性格什么的也是完全不同，所以，我只能做出猜测。”
　　永近英良眉头更加蹙起。
　　“神代利世，西尾锦，都是喰种吧！”
　　他冷声说出了自己的猜测。


第526章、本我，自我，超我
　　雾岛董香坐在了座位上，竖起食指微笑着说道：“你猜的不错。你们服用的咖啡，是一种药剂，专门针对喰种的药剂，效果的话，最特别的地方，就是让你们对喰种产生食欲，不觉得很有趣吗？原本对人类有食欲，以人为食的生物，忽然，有一种以他们为食的新物种出现，对他们来说，是一种什么样的感受呢？”
　　金木研想象不到，永近英良却是觉得雾岛董香满是恶趣味。
　　这不是邪恶，却比邪恶更加让人觉得害怕。
　　“我和金木喝下这个药剂也就算了。你竟然给神代利世小姐服用。这个也太扭曲了……”
　　金木研则是沉浸在永近英良的猜测之中。
　　“神代利世小姐，竟然会是喰种什么的……”
　　“我早就说过，那个人，不是你能够涉足的，放弃吧，对方还是喰种。喰种服下这样的药剂，我简直无法想象会出现什么情况。”
　　他想了想，却是摇了摇头，又说道：“那么，你给我们使用这样的药剂，是想要做什么呢？消灭喰种，拯救世界？”
　　“不不不，我并不想做什么，你们爱做什么就做什么好了，不管你们做什么，都跟我无关。当然，我要告诉你们的是，这个药，可不是什么完美的超人药剂，我也是随便尝试出来，在这个世界会有什么效果我不知道，我只能给你们一些提示。”
　　“这个药剂，是我制造出来的二代血清，原本，他是一位博士研究的，目的是为了制造出完美的超人。之后，有一个人服用过药剂，并且也拥有了超人一般的能力。不过，这段历史都已经变得难以分清了。”
　　“有人说他是孩童之时因为好奇而服用了药剂，最终得到了超人之力，他开始拯救世界，成为英雄，但是，他的阴暗面也随之诞生，他想要成为英雄，就需要不断的服用血清。”
　　“他的妻子则是说，他原本就是一个恶棍瘾君子，服下药剂是为了缓解药瘾，他对药剂上瘾，甚至为此被别人控制。”
　　“最后，还有人说，他是为了成为英雄才服下药剂，不忘为正义而战的他再次服用药剂而获得了力量。”
　　“这个我无法告诉你们哪一个是真相。唯独可以可以确认的是，这个药剂，有让人上瘾的作用，而且，它是有副作用的，能够让人产生一个叫做虚无的人格。另外则是，这个药剂，并不是对谁都有效果的。”
　　雾岛董香所说的，是关于哨兵的起源，哨兵作为一个跟超人有着相似力量的人，命运却跟超人截然不同。
　　他并不是天生就强大，甚至，非常的弱小，甚至是黑暗。
　　这么一管药剂，喝下去就有美国队长一万倍的力量，看起来十分的不合理，不过，除开哨兵之外，再也没有人因为这个药剂而获得万倍美国队长的力量。
　　雾岛董香通过系统能够得到哨兵之力。
　　不过，这个力量，她无法给予别人。
　　死亡笔记可以给别人用，替身虽然不能转移，但是第三炸弹可以交给别人来用。
　　中二病世界的知识可以教给别人，心理测量者世界的V病毒本身无法传染给别人，但是仿生人也并非是常人。
　　她的系统的能力，并不能直接就给别人。
　　比如，假若她得到了一本武功秘籍，她能够使用，但绝不可能直接就教会别人，并让别人拥有内功真气。
　　之前，在别的世界，本身就是普通人的世界，而且V病毒这种东西，看似超能力，但也在接受范围之内。
　　而这个世界，可是有喰种这种东西，喰种本身也是非常异常的东西。
　　董香自己，就是喰种。
　　所以，她想要研究一下这哨兵血清能不能复制。
　　从自己的血液之中提取稀释之后，她所得到的就是那个咖啡。
　　它可能会让金木研从人变成超人，但也可能什么都没有发生，毕竟，这是另外一个世界，而且，哨兵血清没办法量产，服用下来，也就哨兵变强了。
　　然而，当金木研开始变化的时候，她就知道自己的猜测是正确的。
　　“我只能告诉你们，这个药剂，它并不是生物学意义上的进化药剂，而是心理学意义上的药剂。它促成的是人体的变化，但是，想要它发挥效果，看的是人本身的精神。”
　　哨兵血清的原型是美队的超级士兵血清。
　　哨兵只有一个人成功了，而美队，虽然不止一个人成功，但人数稀少不说，美队本身，也是只有一个，并没有因为其他人服用同样的药剂，就变成美队了。
　　如果是从生理上进行分析的话，要知道，美国队长服用药剂之前，可是瘦弱青年，哨兵服用药剂之前，不管是孩子还是少年，哪怕是瘾君子，都不是什么健康强壮的男性。
　　所以，身体素质，对这个药剂的影响基本上就是零。
　　决定这个药剂效果的，是精神。
　　“那三个故事，看起来，是不同的起源，但是，或许，他们都是真相。他们其实代表的，始终只是一个人。一个人的本我，自我，超我。”
　　“本我是一个人的欲望，潜意识，自我是一个人的理智，有意识，而超我，是一个人的理性，道德。用来比喻的话，就是马，马车，车夫。”
　　“因为好奇而服用药剂的，是他一直存在的自我。”
　　“因为毒瘾而服用药剂的，是他潜意识中隐藏的野兽。”
　　“而想要成为英雄为正义而服用药剂的，是他的超我人格。”
　　雾岛董香推测，哨兵药剂不是因为哨兵的特殊体质而产生效果的，哨兵曾经多次服用，并不是因此而增强的，他的确变强过，但每次变强，都是因为精神上的变化。
　　他的力量不稳定，也是因为精神不稳定。至于药剂本身，只是一种催化剂。
　　至于什么特殊的时间，在哨兵重启的时候，他找到药水喝下去，力量就再有了，可以说是便利而不讲道理。
　　“这份血清，能够造成你们精神上的三重人格的解放，每个人的心中都有一个孩子，一个英雄，一个恶魔。如果暗影压制了光明，你们就会被虚无所掌控，一个叫做虚无的怪物就会跳出来。你们将会无恶不作，当然，我并不介意你们这样做，就算想要毁灭世界，我也不会在乎，更不会阻止你们。你们想怎么做就怎么做。”


第527章、各自的求生方式
　　金木研和永近英良很快就离去了，他们得到了答案，却比之前更加迷惑了。
　　他们并没有变成喰种，但说不定反而更加危险，因为他们成为了喰种的天敌。
　　他们现在有着很强的探测作用，能够从人类中找到喰种，但是，喰种如果知道了，肯定也不会放过他们。
　　人类会猎杀喰种，喰种也会想办法杀掉他们。
　　而对于雾岛董香来说，他们无论做什么都不要紧。
　　之前的让创造一个以喰种为食的新种族，乃至于让原本想吃金木研的神代利世被金木研盯上，想吃永近英良的西尾锦被永近英良盯上，这都只能算是小小得到恶趣味。
　　三人的行动，不管怎么做，都是董香需要的。
　　哨兵药剂，对于董香来说，虽然她很强，但也做不到直接灭世。
　　当然，即便是如此，董香在这个世界，也依然是最强的。
　　百万恒星爆炸的力量，并不是一个准确的衡量单位，而是一种形容词。
　　就好像移山填海，九牛二虎之力一样，至少对董香来说，这仅仅是一种比喻。
　　超人士兵药剂，在董香看来，并不是真正的喝了就变成超人，而是挖掘人体潜能的一把钥匙。
　　人能够发挥出什么样的效果，最终看的还是人本身。
　　更何况，在喰种世界，董香现在所拿出的药剂，早已经跟漫威中不同了。
　　她本来就不是原版的药剂，而是通过自己的血提取出来的血清药剂。
　　这份药剂，跟喰种本身的体质产生了融合。
　　而董香又特意进行了调整。
　　她研究了喰种对人肉的爱好，想要研究出对喰种会产生食欲的新药剂。
　　总体上，药剂都有这个效果，而且，还会让人上瘾。
　　不过，在几个人不同的条件下，药剂的效果也是不同。
　　原本就喜欢吃人，而且绝对不愿意压抑自己潜意识之中的野兽的神代利世，立刻就是成为了野兽的化身，她无法控制自己的本能，并且，对药剂的上瘾程度是最重的。
　　金木研和永近英良目前都没有上瘾的症状，但是金木研已经展现出了怪异，而永近英良，除开对喰种的食欲外，基本上没有什么特别的。
　　这实际上说明的是，金木研更像是个孩子，总会释放出自己体内的虚无，而永近英良，更像是控制了自己的本能。
　　在神代利世逃走之后，很快，就传出了她的消息。
　　她的力量并没有增强，但是恢复能力似乎被强化了。
　　据传她已经在连续狩猎喰种了。
　　她对血清上瘾了，但却无法得到满足，于是，只能通过猎杀喰种来获得替代。
　　而在店长和其他人看来，这是神代利世想要通过共喰进化。
　　这更是让很多人担心。
　　而金木研，偶尔也会来几次餐厅，他对于咖啡已经有了向往，但是每次都是忍着不要，只是想要看看神代利世有没有来。
　　唯有永近英良，在董香的关注之中，他已经好几次的接触了CCG，只是每次都只是在外部观察。
　　他的想法是觉得自己很有作用，可以帮助CCG捕捉喰种，不过，他也很害怕自己被当成武器，或者是CCG根本就不相信他，而是将他当成了喰种处理掉。
　　所以，他暂时还没有加入CCG。
　　另外一方面，他对于学习却是变得非常的认真，尤其是对于医学的知识。
　　看来，他是想要自行研究出药剂的解除方法。
　　两人的选择不同，在董香看来也很有趣。金木研的选择，更像是不舍得爱慕之人的傻小子，不过，他每次来，都能够抗拒药剂的诱惑，更是能够在店长几人面前克制住对喰种的渴望。
　　他现在已经知道店长几人都是喰种，当然，就算是他现在变身，恐怕也不是店长几人的对手。
　　而永近英良，则是试图去寻找其他的方法，首先是CCG，就像是普通人想去寻找警察帮助一样，只是他想要找到专门的警察，另外一方面，他是想要找到科学寻求帮助，这个思路不错，不过，这个世界的科研水平一般，喰种的知识都是隐藏起来的。他想要从普通的医学知识中研究出喰种的知识来，那至少需要相当高的天赋。他虽然很聪明，但在科研方面算不上天才，而且他知识的储备也不足。
　　喰种方面专门的知识更是被政府封存起来接触不到，短时间内，他也并没有办法接触。
　　神代利世的完全顺从本能且不说，金木研和永近英良各自的行为，也是展示了两人的不同应对方法，金木研也不是纯粹只会怨社会，更是会靠自己的意识来进行反抗，他因为受到刺激，内心很不平静，虽然没有再虚无化，但是自己的身体都已经有了很大的变化。
　　而永近英良更加安全，但是自身也就没有什么强化。
　　金木的行为明显更加主角一点，也更容易刺激出哨兵血清的效果，而永近英良是谋定而后动，如果他能够研究出效果来，董香还是很看好的，不过，如果他研究不出来什么，那么就等于是什么都没做了。
　　两人的求救方式，一个向内寻求自己，一个向外寻求知识。
　　咖啡厅中，店长他们也已经意识到了金木研的不凡，不过，他们还是在向喰种这方面思考。
　　店长见多识广，他认为雾岛董香是特别的喰种，她的血能够让神代利世产生兴趣，能够当成人肉的替代品，而且效果更加好，刺激了神代利世进行了共喰行为。
　　而因为喝下了她的血，金木与永近英良也是朝着喰种变化，只是因为两人服用的都很少，所以到目前为止，都还是人类，仍然吃着人类的食物。
　　他们如此想，其他知道一些情况的人，想法也是差不多的。
　　神代利世被袭击之时，他们可是发现了金木研的异常。
　　他们开始的时候以为是神代利世的原因，尤其是神代利世最近在不断的闹出大动作来，但是，因为古董咖啡厅，也被称为安定区，本身就是非常特别的地方，店长更是经历不凡，如今，日本境内的数个喰种组织，都是盯上了古董咖啡厅，想要了解金木研是怎么变成这样的。


第528章、与高槻泉的交易
　　有人盯上了金木研，自然，也就会派出人来试探。
　　大佬们当然不会亲自下手。
　　甚至就是派人，为了隐藏自己，也是绕了很多路，找到了不知名的小角色，让他们似乎无意的遇上了金木研想要吃掉对方。
　　金木研因为自身的探测能力，很早就发现了跟着自己的喰种。
　　他当然没有变身之后那么狂，首先想到的就是逃跑。
　　不过，喰种变化之后的身体素质也是大幅度提升，很快就追到了金木研。
　　连番攻击之下，金木研终于变化了。
　　带着猩红一般感觉的黑影从他身上浮现而出，看起来跟赫子差不多，但是，首先他更像是虚影，其次是，这个虚影更加完备。
　　赫子只是身体的一部分，进化之后也是有缺陷的，要么是机动性高，要么是力量强。
　　而虚影则是三百六十度没有死角的，更像是火影之中的九尾的四条尾巴之后的查克拉衣。
　　喰种本以为自己是个怪物，没想到对方比起喰种来还要奇怪，惊疑之下很快就被金木研干掉。
　　金木研本以为自己立刻就能能够变化回来，但是没有了神代利世在身边之后，他才发现区别。
　　当初是神代利世在身旁，所以他就是想要吃掉神代利世也压抑住了，毕竟他是很喜欢神代利世。
　　但是现在，他所面对的只是一个想捕猎人类的喰种。
　　对方想要吃他，他只是自卫反击。
　　对方想要吃他，所以在阴暗的小巷中动手，导致自己逃跑的时候也逃不掉，现在周围也没有人。
　　当然，这只是金木研自己的想法，实际上，这个时候周边就有喰种在暗中观察。
　　从道德上逻辑上安全性上，他都可以吃掉对方。
　　而现在，他吃掉喰种的渴望更加强烈了。
　　哨兵药剂，其实就是一种毒，只是，它更加强大，似乎还能够激发人的超能力，让人成为英雄，似乎，普通的白色粉末就没有这样的能力。
　　似乎，白色粉末只能给人虚假的快乐。
　　两者似乎不同，但董香却觉得，本质上，两者是完全相同的。
　　没有体验过的人，不会理解那是什么感受。
　　据说，老虎，吃过人的老虎会非常危险，因为不吃人的老虎，一般不吃人，而如果吃掉之后，就会更加喜欢上吃人。
　　凡事，第一次都是最艰难的。
　　就像是学生翻墙出去上网，最初的时候，也会感到非常害怕，担心老师检查，担心有人举报，担心被抓到，甚至就是在网吧之中，也是游戏都玩不下去，但是，一旦体验过之后，一旦熟悉之后，翻墙上网就会变成常态。
　　抽烟，喝酒，进入夜店。
　　女装，发电，援助交际。
　　一个行为，让你获得了快感。
　　随后就会成为习惯，久而久之就会成瘾，最终深陷其中无法自拔。
　　如果金木研没有动用虚无的力量，就想是永近英良那样的话，自己还不会有这么强大的变化，他第一次产生强烈的吃掉喰种的欲望时，想吃掉的人是神代利世，所以他克制住了这种冲动。
　　但是现在，又一次动用了虚无的力量之后，首先就是虚无人格的强化，其次是消耗的能量需要补充。
　　强烈的饥饿感让他无法控制自己。
　　他吃掉了对方。
　　在暗中观察的喰种看来，金木研的战斗能力一般，不过还算是有天赋的，吃掉喰种可以说是共喰，是为了变得更强，除开那个比较特别的赫子外，似乎也没有什么特别的。
　　他们很快得出结论，这是一种新型的赫子，因为遍布全身，所以没有办法像是一般的赫子那样形成实体，只有仿佛实体一般的虚影。
　　不过，那个虚影，倒也并不是纯粹的影像，而是有着真切的影响力，更加像是微小的粒子。
　　他们认为，这是一种新喰种的诞生。
　　这个消息很快就传了出去，就算是大多数喰种不知道那个新喰种就是金木研，也知道有这样的新喰种的出现，甚至就连CCG也已经收到了消息。
　　对于两个想要等待着新王诞生的人来说，这实在是一个太值得期待的消息了。
　　但这其中，对于某个半喰种的作家来说又不同。
　　高槻泉，她是现在的某个喰种组织的首领，甚至可以说当前喰种中最强的存在。
　　而且，她还是店长的女儿。
　　当她得知了神代利世和新喰种的消息后，她最先注意到的就是地点。
　　小喽啰们自然不知道店长曾经的战绩，都是无视了这个咖啡厅，而领头人都不会忽略，但更多的是为将之当成是店长的谋划。
　　唯有高槻泉很清楚，这不是店长能够做出的事情来，自己的父亲向往的是普通人的生活，要的是平平静静，怎么可能这么搞事而且一点儿遮掩也没有。
　　然而，她更怀疑，那个人在古董咖啡厅做这种事情，就是引人过去，如果有人去了咖啡定，自己的父亲可能会暴露身份，安定的生活也别想有了。
　　最可怕的是，对方可能是将自己的父亲当成替罪羊，甚至，是当成胁迫的人质。
　　在新喰种的消息传出几天之后，人类的作家高槻泉，就悄然来到了古董咖啡厅寻找灵感。
　　而当她来到咖啡厅之后，立刻就注意到了雾岛董香。
　　“那个家伙在做什么，老糊涂了吗？为什么会让这么危险的人来到咖啡厅里干活，他是习惯了收留这些危险的家伙们，根本就没有确定他们的身份和实力。”
　　高槻泉，也就是芳村艾特，她很敏锐的就察觉到了雾岛董香的不凡。
　　那是一种危险的气息，好像是气场一样的东西，她并不相信有气场的存在，而且，就算是有气场，又怎么可能只有她察觉？
　　如果她能够感觉到危险，哪怕自己的老爹再怎么老糊涂，至少也能够察觉出这种危险的气息。
　　“要喝咖啡吗？”
　　穿着女仆装的董香恭敬的奉上了咖啡，她的服务态度，可以说是非常之好。
　　但是高槻泉却是感觉自己就像是在深渊之前。
　　“如果我不喝的话，会怎样？”
　　“你并不会怎样，但是店长会怎么样，我就不确定了。”董香温柔的说道。
　　“看来你已经知道了，不过，那又怎么样呢？你以为我会在意吗？”高槻泉冷笑一声。
　　“你说是就是咯。”董香也不争辩。高槻泉对自己的父亲是否还抱有感情，那种感情又将演变成什么样，她并不想在这个时候就得到答案。
　　“你所期待的东西，这就是答案。这是非常危险的东西，说不定，你就会变成神代利世这样，甚至，更加危险，像她那样还算是好的，不过，这也可能会帮助你实现你的梦想。你应该不是一个懦弱的人吧，有没有喝下它的胆魄呢？”
　　“你在激我？”
　　“不，是交易，你可以看做是店长性命的交换，也可以看成是帮助你实现你梦想的一次交换。当然，想要得到它，是有代价的。”
　　“什么代价？”提到代价，高槻泉反而提起了兴趣。
　　“我想要你，身为人类的一半。成为我的编剧，当然，故事由我书写，你只是我的执笔人。”


第529章、喰种： 蝙蝠侠
　　“我最喜欢的作家，竟然要出新的作品了，而且，还宣布要出电影了。”
　　学校之中，金木研向着永近英良宣布道。
　　“我知道，不过，比起这个来，你不是应该担心自己的状况才对么。”
　　“虽然这么说很不好，但是，现在我觉得完全没有问题，状态非常的好。”
　　金木研并没有太过于在意自己的状态。
　　“看看神代利世当时的反应吧，她对咖啡的痴迷不是虚假的，但是，我们两个在这方面都不是很严重，我到现在也没有对咖啡的痴迷，而你，现在也似乎能够克制的住。”
　　“这不是好事么？”金木研疑惑问道。
　　“好事当然是好事，不过，这不在预料之中，这不符合我的猜测，董香小姐的研究，就只有这种水准么，或者说，完全没有副作用到了这种程度的话，她只要给全世界的人类这种药，喰种立刻就会灭绝吧，要知道，喰种不吃人的话不行，但我们两个，到现在食欲都不是那么强。”
　　现在，金木研已经暴露出去，但是永近英良还没有喰种知道他也已经变成了新喰种。
　　学校之中，西尾锦也已经盯上了两人，他以为永近英良是人类，认为永近英良只是金木研的储备粮，他也想要吃掉永近英良，同时也算是挑衅金木研，想要知道金木研这个所谓的新喰种究竟有什么水准。
　　在混乱之中，金木研为了帮助永近英良，再次使用了力量，他的虚影越来越显现，使用起来极其方便，因为灵活又没有缺陷，让他可以放心大胆的去跟西尾锦搏斗，在他完美的防御之下，西尾锦被击败了。
　　不过，他的女朋友却是在金木研想要吃掉西尾锦的时候站了出来，再加上永近英良的劝告，让金木研停了下来。
　　连续的变化之后，金木研终于体会到了力量带来的区别，那种充满力量的感觉，让原本胆怯的他，变得拥有勇气。
　　虽然性格还没有多大的变化，但是他的气质，已经有了些许的改变。
　　即便是去看平时状态下的他，虽然还是一个受气包，但是，却隐藏着一种危险的气息。
　　小黑屋之中，高槻泉正在奋力码字。
　　她如今已经被雾岛董香关了起来，什么时候写完什么时候才能够放风，写作的内容也需要雾岛董香检查。
　　这对高槻泉来说十分憋屈。
　　她拥有天赋，在喰种方便很有战斗的天赋，可以说是最强喰种，在人类方面她一样是天才，小时候就能够成为天才作家。
　　雾岛董香却只是将她当成一个枪手使用，这让她很生气，尤其是董香从来没有正视过她，似乎她的成就都不怎么样。
　　单纯的喰种方面，她觉得自己赢不过董香，她没想到董香在文学艺术这方面也一样瞧不起她。
　　以前的她，都是恃才傲物，想写就写十分任性的，现在却是要被当成码字机器，这对她来说太羞辱了。
　　但是，雾岛董香的才能，却是让她又开了眼界。
　　在她看来十分不可思议，董香竟然连写作，乃至于电影的制作，都知道的一清二楚，所欠缺的，也就只剩下她的名气了。
　　此时，高槻泉正在修改着今天的稿子，而雾岛董香则是诉说着学校之中的情况。
　　“这是赫子的运用么，我知道有人可以将赫子分离出来制造分身，你之所以知道那边的情况，不是因为监视器什么的，而是因为赫子分身。是了，这个也是赫子，是极其细小的赫子。”
　　高槻泉冷冷说道，身上有着一种气场浮现。
　　虚影在她身上浮现出来。
　　“这个是赫子，我的赫子已经被进化了，这就是所谓的虚无吗？一个里人格，通过人格的解放，让自己的赫子进化。”
　　“你算是比较聪明的了，不过，你对科学了解的太少了。你应该知道，赫子进化之后，喰种会有赫者的形态，之后，更是能够进化到龙的形态，这个时候，赫子的体积已经超越了人体不知道多少。各种赫子，究竟是从何而来呢？”
　　“RC细胞。”
　　“单纯的这样理解可不对，RC细胞是怎样进行分裂并被控制的。人体之内长出尾巴羽翼，这些，可不仅仅是简单的赫子，也能够理解为无中生有创造物质。当然，赫子并不能单纯的当成普通物质看待。而虚影也是如此，它并非虚假，而是创造出来如同赫子一般的物质。只是，因为它们是以分裂的形态体现出来，所以像是一个庞大的虚影，如果他们凝聚在一起的话，其实也就是一般赫子的大小。”
　　“原来如此，不过，控制起来，这个可要比赫子控制难太多了，毕竟是已经分裂到了极致的赫子。所谓的气场，其实也是你的赫子，你的赫子已经分裂到了更细小的程度，连肉眼都难以观察的到，现在，那些赫子就在你的身边，形成了一个领域一般的存在，在那个领域之中，我就被你所掌控。”
　　高槻泉现在明白了，雾岛董香的赫子实在是太细小了，分裂成了无数份，不仅能够去帮助人进行监视，也能够在身边保护自己。
　　自己在她的赫子领域之中，那些赫子就在自己的身边，自己的生死都在别人的掌握之中，当然会觉得危险了，这是一种生物的直觉。
　　而店长他们不知道，因为那个赫子并没有到他们的身边，在他们看来，雾岛董香就是一个很寻常的孩子。
　　“好了，剧本已经照你的意思写完了，不得不说，这真是一个很有趣的剧本，竟然是以喰种作为主角。不过，不吃人的喰种么，我觉得是不存在的，这个终究就只是一个电影而已。倒是身为反派的小丑，让我觉得更加有趣，你是知道了小丑组织吗？”
　　“跟那个小丑没有关系，我倒是希望他们能够学习一下，这样的话，我也能够玩的更加尽心一些。”
　　“不过我不明白的是，你明明很了解喰种，为什么要将喰种的形象向着吸血鬼那样的设计呢，当然，这跟一般的吸血鬼也不同，充满肌肉的吸血鬼，你所设计的这个喰种的形象，唔嗯，其实还是相当不错的。”
　　高槻泉本想吐槽，看着雾岛董香扭头，立刻转换了话风。
　　她的声音变得低沉，模仿着电影剧本中主人公的说法念着台词。
　　“I'm Batman。”


第530章、互食
　　放学之后，金木研与永近英良一起去看了《喰种：黑月骑士》的预告片。
　　预告片中，首先出现的是一个小孩。
　　年幼的布鲁斯·韦恩亲眼目睹了自己的父母被犯罪分子杀死的情景，他想要寻求打击犯罪的方法。
　　他前往各处进行学习。
　　而在最后，他却是被一个古董中的石化蝙蝠给咬了，等到他醒过来的时候，身后已经长出了蝙蝠一般的翅膀。
　　于是，他干脆穿上了蝙蝠战甲，打击罪犯。
　　当然，预告片中，不断的表现着他很痛苦的样子。
　　成为喰种的他，想要吃人。
　　而他的管家，也数次表示可以让蝙蝠侠吃掉，在预告片中，只能看到蝙蝠侠张开了嘴，嘴中有着獠牙。
　　看到之后，金木研还跟永近英良讨论了起来。
　　“喰种才没有獠牙吧。”
　　“谁知道呢，也许喰种就是有獠牙呢，我们又不只是真正的喰种。”
　　“可是我们目前看到的喰种的，都是没有獠牙的啊。”
　　“那也说不定啊，像是蝙蝠侠，平常的状态下也是没有獠牙的啊，只有变身的情况下才会有獠牙，不过，亏他能够忍耐的住呢。”
　　作为高槻泉的死忠粉，金木研对于这部新作品很感兴趣，一直在持续的追着更新。
　　当然，现在的更新也就是预告片而已。
　　跟一般电影的预告片不一样的是，黑月骑士的预告片内容十分的丰富。
　　原本并不了解的人物和故事，也是逐渐为人们所知晓。
　　蝙蝠侠少年时期目睹了父母的死亡，决心打击犯罪，结果却是在一次保护古代文物的事件中，原本的石头雕刻的蝙蝠却是变得活了过来咬了他一口，之后，蝙蝠侠就变成了怪人。
　　从此他行走于城市的黑夜，专门打击犯罪。
　　原本，这是一个关于喰种的故事，结果大家看到的却是关于罪犯的事情，在这个故事之中，也没有出现其他喰种的身影，并没有大家期待的捕获喰种或者是喰种对战的情况。
　　这对于那些了解喰种的人来说，这个喰种的形象就是非常无知的。
　　至于蝙蝠侠的形象，在众多了解喰种的人看来，这分明就是有肌肉的吸血鬼，高槻泉不知道喰种的真实样子，于是只能根据吸血鬼搞出了喰种的形象，为了跟以往的的那种小白脸贵族风的吸血鬼区别开来，于是就专门搞出了一个肌肉吸血鬼。
　　而蝙蝠侠也不过是一个不吸人血的吸血鬼，这种类似的角色并不少见。
　　若是那些人知道高槻泉的真实身份，就不会责怪她不了解喰种了，这个世界上比她还了解喰种的人可是非常之少。
　　在金木等待着电影上映的过程中，越来越多的喰种也开始了对金木的试探。
　　一次接着一次，金木也曾经考虑过逃跑，他虽然目前还没有觉得有什么了不起的，但是也意识到不断的变身不是一件好事。
　　然而，对手逼迫来了，为了自保，为了保护永近英良，金木也不得不一次又一次的变身。
　　他觉得自己对变身越来越熟练了，虚无的力量他似乎也能够掌握了。
　　而且，所谓的上瘾，他也没有感受到，甚至就是在咖啡厅中出现，他也没有对店长他们的食欲，他似乎完全的控制了自己的身体，不再受到虚无的影响了。
　　永近英良却没有他那么乐观，他在不断的研究之中，却是接触到了一位医生。
　　如今的他，甚至跟咖啡厅中的人打好了关系，虽然没有加入CCG，但也利用了喰种的关系，和嘉纳明博有了联系。
　　他打探到了嘉纳明博医生曾经是CCG的一员，而且掌握着喰种的知识。
　　嘉纳明博也派过人来抓捕过金木研，结果却是被金木研给杀掉了。
　　本来的话，嘉纳明博算是两人的敌人。
　　不过，永近英良却是自己送上了门去。
　　他答应帮助嘉纳明博说服金木研做一些实验，为嘉纳明博提供一些血液之类的样本，条件是嘉纳明博要教导他喰种相关的知识。
　　嘉纳明博手头上并没有什么强大的武力了，原本只是打算虚与委蛇欺骗永近英良的。
　　不过，永近英良学习的进度非常之快，甚至很快就能够起到助手的作用，这让嘉纳明博的研究速度大大加快。
　　永近英良又十分识趣，让嘉纳明博体验到了有一个助手的好处。他也有些将永近英良当成了弟子，教导的也认真的多了。
　　永近英良按照约定给了嘉纳明博血液样本，当然，这并不是金木研的血液样本，而是永近英良的。
　　一方面，永近英良想要了解自己的情况，另外一方面，他也害怕金木的血液样本被嘉纳明博知道后会出动更多人马来抓捕金木。
　　嘉纳明博对永近英良的血液进行了分析，发现永近英良的血液中，也含有大量的RC细胞，只是都处于不怎么活性化的状态。
　　“难道是虚无化之后就会变得活性化，RC细胞才能够实现那么巨大的改变？这个跟喰种的不相同，反而更加接近于人的身体，难道，这就是这种新喰种的优越之处？”
　　嘉纳明博对于没有足够的素材，感到非常的遗憾。
　　而这个时候，喰种世界里也有着大事发生。
　　神代利世连续杀死了许多喰种之后，自己也是伤的不轻，甚至连自己的赫子都被斩了下来。
　　一般来说她应该死定了。但是，她的恢复力却是变得超强，甚至就连被砍下来的赫子也是有着很强的活跃性，甚至像是可以再生一般。
　　对此，嘉纳明博十分期待，他好不容易入手了神代利世的身体残余部分，想要通过这些部分再创造一个神代利世。
　　“神代利世的活性如此之强，或许，能够移植到别人的体内。让其他人也拥有这样的赫子。这个，倒是跟那个喰种的电影有点相似，不过神代利世并不是羽赫，看来蝙蝠侠是制造不出来了，或许，能够制造出来一个蜈蚣侠。”嘉纳明博想着，心中渐渐有了计划。
　　他开始进行了大量的实验，这些实验甚至连永近英良也没有避讳。
　　很快，实验就成功了，当然，只是表面上的成功了，移植过神代利世肉块或者赫子的人，哪怕是受过伤，很快也会恢复，都具备了很强的恢复力。
　　甚至，还有人恢复了青春。
　　这本来是一件很好的事情，嘉纳明博甚至认为自己这算是研究出了不老不死的药。
　　但是很快，那些移植或是服食过神代利世肉块的人，都开始了互相残杀。
　　与其说他们在残杀，倒不如说他们在共喰。
　　他们开始，互相吞食。


第531章、高槻泉的期待
　　地下实验室之中，犹如地狱一般。
　　进去过一次的永近英良，再也不想进去。
　　那是一个残酷无比的世界。
　　曾经，雾岛董香告诉过他，血清之中，有着让人会对喰种产生食欲的因子，没有想到，经过了二代之后，这个能力还能够这么强。
　　一直以来都没有吃过喰种的永近英良，对于这种因子的能力大大低估了。
　　曾经还是常守朱时，董香就研究过精神污染方面的因素，然后，她还间接的让慎岛圣护开发出了一种让人上瘾的药。
　　之后常守朱就得到了药，对此也有过研究。
　　在对血清进行改造的过程中，她就将这种成果加入了其中。
　　而且，在这个世界，效果要远远的高于心理测量者的世界。
　　这在董香的预料之中。
　　喰种世界的精神，尤其是喰种的精神，早已经不一般了。
　　神代利世的器官移植到金木研的体内，能够出现在金木研的精神世界之中，当然，这也可能是金木研自己的幻想，但不管是哪个，这都表示喰种的器官上能够有意识的影响。
　　雾岛董香就是依靠着这一点改造了血清，让血清成为了只对喰种有兴趣的血清。
　　当然，这其中还少不了对喰种和RC细胞的食欲的引导，其实，就是将药瘾转变成了食欲。
　　在董香看来，喰种跟漫威世界中的那些超级英雄也是很相似的，尤其是喰种跟虚无特性很像，两者的契合度是很高的，哪怕在这个世界里创造不出毁灭世界的虚无来，肯定也是能够培养出很强大的喰种的。
　　经过了雾岛董香，第二代的血清给众人时，效果都已经有了巨大的不同。
　　之后，产生的效果就更加不同了。
　　这跟众人本身的特性十分相似。
　　这大概可以称得上是一种突变了。
　　董香学习的是武侠小说中的一种毒，西毒欧阳锋跟主角们打赌时，曾经表示要杀光海洋中的鲨鱼，他的做法就是放毒之后，让鲨鱼们互相吞食，而且，血会吸引来其他的鲨鱼，吃掉之后又会传染，最终，会导致鲨鱼全部死掉。
　　光靠金木研和永近英良肯定是灭绝不了喰种，但是神代利世反而有这个特性。
　　她本身就不是很强大，但是有着特别的资质，有点虫族之中母体的意思。
　　她本身的不死特性又被强化之后，她就成为了一块唐僧肉，吃掉她，至少能够当成疗伤药，甚至可以赋予自己超强的再生特性。
　　当然，缺陷就是会对同样移植过神代利世细胞的喰种产生强烈的食欲，这跟金木研和永近英良的那种不同。
　　同样的血清，在不同人的体内，早已经发展出了不同的特性。
　　永近英良就是属于那种药物到现在都没有发挥出什么效果，似乎对他完全没有影响的人。
　　这跟几人的性格有关系。
　　他现在对此也已经有所了解了。
　　这也多亏了嘉纳明博，他本身就是一个不专业的科学家，研究的时候基本靠经验，但这种野路子的做法，算是没有封闭住永近英良的思路。
　　若是按照正常人的思路的话，反而分析不出董香血清的特性，只会向着生物特性方面去研究，注意不到喰种这种生物，性格本身就能够影响药物的效果。
　　最近，嘉纳明博医生又弄来了一对双胞胎，只是简单的了解，永近英良就已经推理出了这对双胞胎的过去。
　　两人必然是被嘉纳明博给欺骗了。
　　然而，接下来两人都还在被进行着惨无人道的实验。
　　根据永近英良的猜测，嘉纳明博是想要尝试让两姐妹变得更强之后，吞噬掉所有喰种，让他们共喰之后变得更强。
　　跟随嘉纳明博只是永近英良为了学习喰种知识所必须的过程。
　　他跟火影之中的佐助加入大蛇丸还有些不太一样，更像是四驱兄弟之中的星马烈加入反派博士的队伍只为造出最快的四驱车一样。
　　他并没有被血清的危机蒙蔽了双眼，很是了解自己需要什么。在嘉纳明博的手下只为学习知识。
　　而且，他只需要自己想要的那一部分。
　　但是，现在看到嘉纳明博的行为，他已经越来越无法接受了。
　　而在另一边，金木研已经尝试过吃过几次喰种，虽然内心还是很恶心，但是，为了活下去他也觉得这是理所当然的。
　　只是，他本来是一个怯懦的少年，现在就像是战场综合症的老兵一样，只想要找到安慰。
　　他邀请了永近英良一起去看电影。
　　高槻泉的作品，永近英良，这就是他在战斗之后，自己苦恼的精神世界之中的一缕慰藉。
　　而在另外一边，电影的日期已经公布出来。
　　电影的片场，高槻泉也是很吃惊。
　　没想到雾岛董香对于制作电影也这么熟悉，最重要的是，雾岛董香跟人交流的能力也很强。
　　知识可以学习，甚至包括经验也好，也可以不需要，可以是有天赋的。
　　可是，跟人类交流，这是喰种的最大缺陷。
　　喰种基本上就没办法在人类世界中正常生活，高槻泉自己是一个例外，可是，她也是被称为鬼才的人。
　　这虽然是夸奖了她的才华，但其实也暗示了她的性格不是那么好相处。
　　可是雾岛董香在人类的世界中，没有一丝不自然，甚至还能够掌控周围的人类。
　　喰种，能够成为作家，这已经是异常了。
　　可是作家只是需要自己一个人习作就可以了。
　　导演监督可不同，这需要的是指挥的能力。
　　“怪不得她的赫子那么奇特，甚至能够指挥到这种程度，这也是她的特性么？她是属于那种自己不怎么强，但是统帅能力特别强的人么？所以那种气场，也算是这方面的特性吗？”
　　高槻泉对于雾岛董香又有了新的理解。
　　从地下室的小黑屋出来，她可是陪着雾岛董香一起拍电影，指挥各种人类，甚至其中还有隐藏的喰种，让他们能够和睦相处，还出席了各种新闻发布会做宣传。
　　这种事情，对于喰种来说太不可思议了。
　　而且，对于日本人来说，这种人，才算的上是真正的强者。
　　就像是骂人是不会读懂空气的人，而雾岛董香，则不是读不读空气，是空气都围绕她改变的那种类型。
　　希望能够找到一个改变喰种世界的王的高槻泉，现在已经盯上了雾岛董香。
　　在她看来，董香毫无疑问已经有了成为新王的资格。


第532章、英雄，乃是毒瘾
　　电影拍摄的速度很快，这超乎了一般电影人的预计。
　　电影有拍摄的快的，不过那些都是没有什么特效的电影，大多都是靠剧情取胜的小成本电影。
　　但是现在拍摄的电影完全不是这样。
　　最主要的原因还是在于，电影后期的部分被董香给承包了。
　　以她的技术，制作后期，哪怕是一个人，她自己拥有的设备也是极其先进的。
　　请来的明星演技也非常之好，这方面，高槻泉也很佩服董香的识人之明。
　　很快，就到了电影上映的日子。
　　永近英良本来想着应约而去，甚至都已经换好了衣服。
　　但是，在实验室的时候，当看着两姐妹都关进了实验室的时候，他发现自己还是忍耐不住。
　　其实，安久姐妹甚至是自愿的，两人对于这样的事情也并不是很在意。
　　但是，永近英良就是心中感到非常的不爽，完全看不下去。
　　起初的时候，他以为是因为两个女孩子比较可爱所以有同情心，但是他后来发现，安久姐妹也并不是那么纯洁，他的心中没有了多少同情心，但仍旧感到不爽。
　　一个人低着头，嘉纳明博只以为是他看不下去了，之前永近英良就有这样的表现，嘉纳明博并不意外，相反还有些恶趣味的想看到永近英良什么时候会变得跟自己一样。
　　但这一次，永近英良爆发了。
　　他的身上，有着浓厚的虚影出现，乃至于嘉纳明博第一时间就发现了不对。
　　“你这个家伙，我竟然忽略了你，你隐藏的太深了，我竟然从来没有察觉过你的不对。”
　　嘉纳明博对于喰种非常了解，身边也有探测RC细胞的机器，但正因为如此，他才忽略了永近英良，将他当成了一个普通的人类。
　　他现在身边可没有什么保护自己的措施，只能在第一时间选择逃跑。
　　同时，他也很在意永近英良爆发出来是想要做什么，当看到永近英良将正在搏斗的安久姐妹放出来的时候，他还笑了笑。
　　“果然是小男孩，看到两个可爱的女孩就迷昏了头吗？但是，她们只不过是我的狗而已，就算你拯救了她们，她们也只会听我的命令。”
　　认为随时都能够收拾永近英良的医生，甚至决定让安久姐妹跟着永近英良，想要看看他想要做什么。
　　永近英良救走了安久姐妹，几乎算是强迫一般的将两人抓走。
　　两人起初还不想逃走，在永近英良的暴力和医生的暗示下，才算是跟着永近英良离开了。
　　带着两人的永近英良并没有去找金木研，而是带着两姐妹买了电影票，找了一个大型的电影院去看新的电影。
　　一个男生，长的还有点帅气的样子，竟然带着两个不错的妹子，这顿时激起了周围人的愤慨和嫉妒。
　　而在另外一家电影院中，一直没有等到永近英良的金木研，只能空着旁边的位置孤独的看着电影，让周围的人很是同情，都觉得这是一个给女朋友买了电影票都不愿意陪着他来看电影的悲惨之人。
　　两姐妹对于永近英良的行为也是感到莫名其妙，两人并不觉得自己被拯救了，甚至还有些讨厌永近英良，因为两人就要完成实验了，接下来她们就应该可以变强了，结果却是被永近英良给打断了，至于逃跑之后来看电影，更是让两人看不懂了。
　　“这家伙，是笨蛋吗？”
　　“是变态吧。”
　　两人一左一右的夹住了永近英良，点评着永近英良的行为。
　　这看起来是很后宫，但实际上，是永近英良不希望两人逃走。
　　“我知道你们两个是自愿的，不过，我已经找到了证据，能够证明你们两个只是被那个家伙给骗了，如果没有意外的话，你们想要变强的理由，说不定都是跟那个家伙有关。”
　　“我也知道救了你们两个，你们也不会领情，可是我还是做了。我的想法也不复杂，看完这场电影吧，之后，就随便你们了，如果你们下次还出现在嘉纳明博那里的话，也许，我就不会留情了。”
　　两人更加疑惑了。
　　明知道她们两人不期待什么拯救，她们又不是被恶龙抓起来的公主，两人本来就想要当实验品，想要变强，并不在乎自己是不是实验品的命运。
　　可是，永近英良还是救了她们。
　　“只是想要当英雄吗？”
　　两人看着电影，听着周围人的议论，大概也知道这是一个关于英雄的故事，于是有了这样的猜测。
　　电影很快开始，众人早就已经看过了预告片，早已经知道了蝙蝠侠的过去，本来还以为开头会是蝙蝠侠的过去的。尤其是看到一开始的街头犯罪，还以为这是蝙蝠侠的父母死掉的地方。
　　但是接下来，却是几个小丑角色的出现，一场奇怪的银行抢劫案。
　　一个找寻蝙蝠侠的罪犯。
　　一下子，人们反而被这个罪犯给吸引了，也知道现在的蝙蝠侠早已经成名了。
　　电影没有从蝙蝠的过去开始，而是一开始就到了蝙蝠侠成为英雄之后了。
　　接下来则是蝙蝠侠的剧情，展示了蝙蝠侠的所作所为，罪犯们都已经被他打败，只剩下了一些顽固分子。
　　而现在，他们也被小丑收服。
　　最后，小丑设计了蝙蝠侠的朋友和女朋友，二选一的难题中，他得到了蝙蝠侠的血液样本，更是毁容了蝙蝠侠的朋友，并且，将蝙蝠侠的细胞移植到了他的体内，创造了新的喰种双面人。
　　双面人无法控制自己的喰种基因，开始抛硬币来决定自己吃不吃人。当硬币是坏的一面的时候，他就会吃人。
　　而接下来，他一直都只能投出坏的一面，于是，他认为这是上天的遗愿，开始疯狂食人。
　　最终，是喰种蝙蝠不得不杀了自己的好朋友，新的喰种双面，并背负起了杀死光明骑士的罪责，一个人就如同蝙蝠一般，躲藏在了黑暗之中。
　　影片结束后，众人都在探路着小丑，毕竟，这是一个非常有趣的人物。
　　永近英良却是有些颓丧。
　　这让两个少女都有些奇怪。
　　两人本来不屑什么电影，看下来之后也觉得非常不错，有些入迷。虽然有些不太懂永近英良，将他抓回来送给嘉纳明博的心思却是没有那种重了。
　　此时，高槻泉与雾岛董香也在谈论着电影。
　　“不喰之誓的喰种蝙蝠，就是你心中的英雄吗？还特意用了双面来衬托他的坚强，双面用第二人格和抛硬币来欺骗自己作恶。蝙蝠却能够一直克制自己，甚至，连小丑都没有杀死。”
　　“不，他不是英雄，他一直都是那个孩子。你并不懂，因为，双面人之所以成为双面人，他最大的缺陷，就在于他是个英雄。你以为虚无让人上瘾，殊不知，英雄，才是真正的毒瘾。”


第533章、正义啊，多少罪恶假汝之名
　　永近英良带着两个女孩子走出了电影院。
　　安久姐妹正跟着他。
　　“做什么？你们可以走了。不用再跟着我了。”永近英良有些疑惑的问道。
　　“我们才一头雾水呢，莫名其妙的被拯救，莫名其妙的被抓过来，莫名其妙的看了一场电影，然后，竟然还要莫名其妙的被丢弃。”
　　两个少女已经收到了嘉纳明博医生的命令，要求他们跟着永近英良。
　　“就当是我的自我满足吧。”永近英良叹了口气。“现在，我的英雄梦已经做完了，你们也可以离开了。”
　　两个少女还是跟着。
　　永近英良没有再劝。
　　“原来如此，是命令啊。我知道了。跟着就跟着吧。”
　　他没有迟疑的，就走向了咖啡厅。
　　他不愿意去跟金木研见面，自然是害怕医生或者是其他人注意到金木研，至于去咖啡厅，只会给雾岛董香带来麻烦。
　　董香这样坑过他，他也想要小小的报复一下，反正，嘉纳明博医生也奈何不了董香的吧。
　　到了咖啡厅，永近英良正好看到了雾岛董香跟高槻泉在咖啡厅中。
　　咖啡厅的其他人却是在悄悄议论着。
　　他好奇的凑了过去。
　　“这就是店长的女儿吗？”
　　“之前也来过，但是，没有想到竟然是店长的女儿呢，而且还是知名的作家。”
　　高槻泉的身份已经被咖啡厅中的众人知晓，店长却没有做任何解释。
　　他很清楚，虽然自己很在意女儿，但是高槻泉是很怨恨他的，能够这样见面就已经是很不错了，至于女儿想要做什么，他也不想去阻止了。
　　本来，他是已经察觉了雾岛董香的问题，之前因为是老友的女儿无法说出口，现在，连自己的女儿都跟董香在一起，他也没有借口阻止。
　　他更是害怕，当他想要阻止的时候，是否会跟女儿变成真正的敌对。
　　“哟，永近英良君。成为英雄的感觉怎么样？”
　　董香微笑着问道。
　　“非常，非常的痛苦。”永近英良苦笑道。“现在，我似乎有些理解蝙蝠的痛苦了。”
　　“你这已经是表现最佳的了，我对你充满期待呢。”董香笑了笑。
　　“我会这样，也是因为药效吗？还是因为自己的个性？”
　　“都有，血清能够让人的个性解放，人格觉醒。你只是英雄人格觉醒了而已。”
　　高槻泉则是不留情面的说道：“是因为自己的好友展现了了不起的力量，自己没有力量，又帮助不了他，对于身边的事情无力而觉醒了。你一直有着良好的自控能力，但是这种控制，却让你的精神更加压抑。现在，就一股脑儿的爆发出来了。”
　　“英雄，是像双面那样的英雄吗？他曾经是光明骑士，我也以为自己是光明骑士，结果却发现，自己只是一直在阳光下，并不能给别人带来光明。看到金木获得力量，我其实有些羡慕，我觉得我的力量不能用在厮杀之中，我想要将自己的力量用在拯救他人身上。但其实，我只是渴望成为一个别人眼中的英雄。”
　　“还记得我给你说过的血清的来历，那个太阳之子的故事吗？”
　　“太阳之子诞生，暗影虚无也随之诞生，这不是什么哲学的阴和阳，有光就有影。这样想的你们，就已经将太阳和暗影，英雄和虚无给区分开了。你们难道没有想过，太阳就是暗影，英雄就是虚无吗？太阳之子想要成为英雄，他就需要虚无的力量，这仅仅只是第一重的虚无而已。就像是你，想要成为英雄，动用了虚无的力量，这没有什么了不起的。第二重的虚无，是更高的境界，为什么为所欲为就是虚无，为什么想要成为英雄本身，就不是一种虚无呢？虚无本不存在，虚无是人的欲望，作恶是一种虚无，行善同样如此。双面人追求的，是光明骑士，是英雄的那种受人追捧。太过于渴望成为英雄，这本身就可能是一种罪恶，这个世界上，也许存在着一种叫做英雄的怪人。这样说你们可能还无法理解，那么，想要当官的人很多，官瘾你们能够理解吧，有人想要当官，甚至不是为了贪钱，就是为了享受发号施令的感觉而已，从这里，再上升，就到了第三重的虚无，那就是拯救他人的感觉，每一次拯救他人，每一次体验到英雄的快感，都能够得到一次极乐。”
　　“英雄的力量，英雄的外在，英雄本身，都可能是虚无。”
　　永近英良怔住了。
　　他在听到了董香之前的故事之后，就考虑如何克制血清的效果。
　　听到那个故事，所有人都会想到动漫之中的常见桥段。
　　主人公被坏人唤醒了第二人格，跟黑暗的自己对战。
　　终于，光明打败了黑暗，主人公成为了英雄。
　　用英雄的人格去压制虚无的人格。
　　这就是永近英良想到的办法。
　　然而，站在更高的层面上，想要成为英雄，跟想要吃药，想要食人，其实在本质上没有区别。
　　哨兵之所以无法摆脱虚无，就是因为他想要力量，想要成为英雄，想要受人追捧，甚至是，想要享受拯救他人的快乐。
　　这个世界上有因为愉悦而杀人的快乐杀人魔，为什么就不能有因为愉悦而拯救世界的英雄呢？
　　永近英良不禁问道：“那么，这个世界上还有真实的东西吗？”
　　“当然有了，那就是你啊。无论是善念也好，恶念也好，都只不过是你虚无的渴望。但拥有那种念头的你，却是真实不虚的。”
　　旁边的两个少女反而有些不能理解了。
　　“恶念什么的是虚无的也就算了，为什么连善念都是虚无的？听你说的，难道连做英雄都是不对的么？”
　　两人不是英雄，也没有兴趣做英雄，当永近英良要救她们两人的时候，两人其实觉得永近英良有些幼稚，但当雾岛董香否定英雄的时候，两人反而有些难以接受了。
　　究其本质，两人虽然瞧不起那些想做英雄的人，但心中也向往着真正的英雄。
　　甚至于，两人对永近英良还是很有些好感的。
　　雾岛董香没有看两人，对着永近英良说道：“善良也好，正义也好，一旦偏执的话，有的时候，会比邪恶更加可怕。”
　　曾经，常守葵就是害怕常守朱走上偏执的正义之路。
　　“为了拯救大多数人杀掉少数人，为了宇宙延续杀掉一半人，站在道德顶点指责其他人，这样的情况多的是呢。所以蝙蝠才会不喰不杀，不是因为杀人是罪恶，而是因为害怕自己控制不住自己的正义。”


第534章、混沌期
　　人不仅要控制恶念，更要控制善念。
　　永近英良是个好人，如果没有力量的话，也就是被人当成一个了不起的好人，聪明，甚至会被人觉得可怕。
　　但可怕的程度也就那样了。
　　并不会从内心深处感到恐惧。
　　于是，雾岛董香就给了他力量。
　　比起神代利世的不知道控制甚至现在沦落成别人追杀的局面，比起金木研在被追杀中不断突破，永近英良先是隐藏了自己，接着想要研究掌握血清的能力。
　　他的做法很聪明，但他依然没办法超越这个血清。
　　用英雄人格去压制虚无人格，这种做法，并不一定是错误，但一定会是悲剧。
　　对于永近英良和金木研，高槻泉也已经有所了解，她其实更加看好金木研一些，毕竟对于喰种来说，代表武力的战斗智慧和精神力量更加重要。
　　当然，在她看来，金木研是是将，那么永近英良就是相，雾岛董香，正是她心中的王。
　　安久姐妹，对于来到这个咖啡厅见到几人感到很不安，她们的喰种本能，能够感知到几人都十分强大，跟永近英良这种小可爱不同，每个人都有威胁她们生死的能力。
　　对于嘉纳明博，雾岛董香了解，高槻泉也不陌生。
　　医生也是她能够指挥的动的人。
　　知道她在，医生就更加安稳了，并没有指使两姐妹做什么。
　　当然，他对永近英良的兴趣就更大了。
　　雾岛董香他不是没有兴趣，只是很有自知之明的不敢去碰。
　　他的目光转到了神代利世身上。
　　他知道自己短时间内碰不了永近英良和金木研，但是神代利世看起来已经被放弃了，他想要从神代利世的身上研究出雾岛董香到底给了神代利世什么。
　　原本，他以为自己对喰种是最了解的，认为自己拥有喰种圈子第一的科研能力，现在却是知道，董香要比起他更加高明了。
　　作为战力，他知道自己远远不如，但是在科研方面，他的心中很是不服。
　　他想要通过神代利世来进行逆向工程分析。
　　如今，神代利世在喰种之中的名声越来越大，她已经像是疯了一样，根本控制不住自己的去袭击喰种。
　　这样就已经能够给其他喰种带来很大的麻烦了，毕竟她本身就知道喰种的大概区域不说，还有对喰种的特别的感应能力。
　　在近距离接触之后，更是难以从她手中逃掉。
　　也不是没有喰种想要杀死她，但是神代利世的生命力被强化之后，更是难以死掉。
　　她现在已经处于很少有神智清醒的时候，但在这短暂的时间内，她越发重视自己的理性，试图寻找到恢复的机会。
　　现在，又在被人追杀的过程中，她在受伤之后获得了短暂的理智。
　　“受伤会让我变得清醒，这不仅仅是因为单纯的受伤，还是因为在受伤的时候，大量的效力都被转移到了恢复上面去了，可是，这个能量难道是没有极限的吗？我有这么强吗？为什么连我自己都感觉不到，也不知道怎样将这种力量发挥出来，好像我强化的就只有恢复力方面。或者说，我的消化能力也被强化了。”
　　神代利世在清醒过来的时候，发现自己的嘴里甚至有过土。
　　现在她的生命力被强化，但这种生命力是需要能量供给的，就算喰种是比较逆天的种族，恢复力也不是无穷无尽的。
　　靠吃过人肉获取RC细胞能够获得很大的能量，但是神代利世发现自己已经并不只是只有这样一种途径了。
　　她已经可以吃下人类的食物来获取营养了，不仅仅是如此，甚至就连泥土，草木，都被能够被她消化。
　　当然，吃土得到的能力很少，而且还要消耗，简直就是白费体力，但是，她还是忍不住吃土，主要是因为饥饿感。
　　她必须要靠吃土来缓解饥饿感。
　　此时，知道自己在被喰种和CCG的双重追杀中，她的饥饿感又一次变得强烈。
　　一旦这种感受涌现，她就知道自己很快就要失去理智。
　　为了不失去理智，她只能抢先一步将泥土塞进了嘴里。
　　之前的吃土都是在失去了理智的情况下的，简单来说，就是饿疯了。
　　但现在，这一次，她是在有理智的情况下，果断的吃土。如果不能缓解饥饿感保持冷静，自己就会被抓起来，到时候，又是各种虐待和实验，上一次逃掉还是对方想要卖掉她交接出了问题她才找到了机会，这一次，她未必会有这样好的运气了。
　　泥土的滋味，比起喰种吃人类食物的滋味要难受一百倍。
　　更加难受的是自己必须要这样做的这种屈辱感。
　　“利世。”
　　忽然，耳边传来一个有些熟悉的声音。
　　她抬起头去，看到了一个健壮的身影。
　　“父亲。”
　　神代利世手中的土落在了地上。
　　自己沦落到吃土，竟然还被自己的养父给看到了，一时之间，即便是她，也忍不住流下了屈辱的眼泪。
　　早知道这样的话，还不如给那个家伙去舔呢。
　　她的心中忍不住浮现出这样的念头。
　　“您为什么会来到这里。”
　　“我听说你在这附近被人追杀，没关系了，我已经把他们都赶跑了。”神代叉荣叹了口气，对于神代利世现在的处境，也是有些心痛。
　　“走吧，我带你离开，有父亲的话，你不用担心了。”
　　“没有用的，我不想再去吃药了，可是不吃的话，就忍耐不住冲动，不是食人的冲动，而是吞食喰种的冲动，现在的我还有理智，但是，接下来的我，很可能会失去理智。那个时候……”
　　神代利世的说话声停了下来。
　　再抬起头来时，她的双目赤红。
　　“父亲，你看起来很美味的样子呢！”
　　“我好饿啊！”
　　强烈的饥饿感，不仅仅是空腹干，因为消耗过度被追杀之后的，身体内，每一个细胞，都在强烈的渴望着进食。
　　而面前的人，在喰种之中，也是非常强大的类型。
　　强大，能量充沛。
　　对于神代利世来说，就是美味而富含营养的肉。
　　而最重要的是，不知为何，越是回忆起过去，越是有感情，那种饥饿感就越发强烈。
　　似乎，越是喜欢的东西，越是想要吃掉。


第535章、饕餮
　　如果喰种世界算天赋血统的话。
　　神代利世可以说是最高的那种，虽然她被认为是和修家族的劣等货。
　　但是经由她出品的主角，赫包都很强，也不怪乎她能够被众多人盯上。
　　她本身拥有强者的资质，但她本身并没有强者的天性。
　　看似如同强者一般肆意妄为，但只是一个人的任性而已，能够欺凌的也不过是一些普通的人类而已。
　　强大的恢复力，给金木的时候就如同赛亚人的不死，每一次都会变得更强。
　　但对她来说，简直就是将她变成了唐僧人。
　　此时，尽管她已经经过了强化，但是面前的人可是掌握了神代家武学，经过千锤百炼的喰种中的强者。
　　最初的试探下的几击，神代利世还能够凭借恢复力硬生生抗下来，但很快，神代利世就被打到昏迷，随后被神代叉荣带走。
　　当她醒来的时候，却是发现自己被带到了一片荒山之中。
　　“这里？”
　　“这里没有人类，也没有喰种，很是适合你在这里修行。”
　　“修行？”神代利世愣住了。
　　她当然知道自己的养父算是一个武者，神代叉荣的姓就是来自于他的师父。不过神代利世并不喜欢修行，凭借着喰种带来的优势就足以欺负普通人了，她的血统，再加上稍微学习的招式，即便是S级的喰种在她面前也是玩物，所以她自认为自己是很强大的。
　　但是她没有想过自己的强大只是一种伪强大，就像是那些大门派掌门的千金，学了几招就以为自己真的很强了，厉害的人只是不屑于跟她较量而已。
　　真的被人暗算的时候，她是一点儿也没有发觉。
　　之前神代叉荣不怎么在意，但是现在，神代叉荣知道利世被人给暗算了，而且，就连他也不敢去找雾岛董香的麻烦，更重要的是，董香那边，还有着高槻泉，高槻泉跟他也是合作关系。
　　他对那个血清也是有所了解。
　　神代利世服用的最多，现在看起来却是最丢人的一个。
　　金木只是用了一次，潜力激发出来，却已经很是耀眼。
　　就连永近英良也已经找到了自己的方向。
　　唯独神代利世，已经成了唐僧，被各种喰种当成了食物。
　　“如果你所服用的血清是因为人的精神而产生变化的话，那么，就不能让你像从前那样了，准备修行吧，磨炼自己的身心，然后控制自己的内心。”
　　神代叉荣决定将神代利世关押起来。
　　现在，因为神代利世的大闹，已经让很多普通人都发现了喰种的存在，消灭喰种的呼声越来越大，若不是因为蝙蝠侠的上映让很多人对喰种有了另一种印象的话，说不定舆论会强势逼迫CCG灭绝喰种。
　　再这样下去，喰种不一定灭绝，但是神代利世却是死定了。
　　所以神代叉荣也是决定将神代利世藏起来，至少避一避风头，让她能够控制自己。
　　神代利世每次失去理智的情况下想要逃走，都会被神代叉荣给阻止，如果这个身体是神代叉荣操纵的话，他早已经吊打自己了。但很可惜，神代利世根本不懂得怎么战斗。
　　不过，对她而言也不是没有进步，在一次又一次的被虐过程中，神代利世虽然没有学会战斗，但是却适应了被虐。
　　她的恢复能力进一步的提高，尤其是被打过的地方，都会得到迅速的进步。
　　这样的素质对其他人来说简直就是bug，不过神代利世也只能保证自己不死，神代叉荣也知道不能让她随便进食，所以将她带到了荒山还关进了山洞之中，这里甚至连泥土都很少，大多是石头。
　　在这种情形下，神代利世越发感到饥饿，但是身体却越发的拥有力量。
　　“我的身体，已经跟人类，甚至跟喰种都不同了，饥饿的话就应该没有能量，但是我却是越发的强大，之前的时候，还感觉到自己的吃土，但是现在，我每次醒来，嘴里都已经没有泥土了。但是饥饿感都得到了缓解。我一定已经吃过东西了，可是，我到底是吃了什么？”
　　清醒之时的神代利世也会为自己的变化感到恐惧，自己已经变成一个不择不扣的怪物了，这种怪物，甚至跟之前的喰种也不同。
　　而在她昏迷的时候，身体周边，也是有着虚影出现，那是她无意识的体现，属于她的虚无，那些虚影，开始吞食周围的山洞。
　　现在的她已经不再依赖用嘴巴进食，她的虚无，已经逐渐成为她的新器官，更加强化的赫子，而这个赫子的强大之处，就在于进食。
　　不论出于何种地步，都能为宿主补充能量，同时，还能够维持宿主的生命，保证宿主的不死。
　　之前的所有人得到的神代利世的细胞具备的恢复性，实际上，就是这个赫子的强大的体现。
　　此时的神代利世，虽然被关押在山洞之中，但却已经在无意识之中，利用赫子将山吃出了坑洞。
　　因为连石头和泥土都被吃掉了，所以即便是神代叉荣进来，也没有发现山洞之中已经有了变化，毕竟，他也不可能了解这个山洞内部所有的细节。
　　……
　　而在咖啡厅这边。
　　永近英良正在向安久姐妹道歉。
　　“抱歉，我只是为了自我满足才拯救了你们，我从一开始就知道你们并不是什么好人，也不是想要被拯救的人，但是我看着的时候，就是感到很痛苦，你们不应该过那样的生活，我也不知道将你们带出来之后能否拯救你们，因为我没办法改变你们的想法，也不知道该怎么帮助你们。我并不能从根本上帮助你们，就像是蝙蝠救了那些民众，但最后也只能当一个无名的英雄。”
　　“距离成为英雄，我还有很远的距离，但是，我决定了，还是想要成为英雄。那个苦恼的孩子或许是主角，但是，就算是成为配角也好，做一个没有戏份的配角，做一个作者无法找到戏剧冲突，将虚无始终压制的配角，那才是我想要的人生。”
　　他走出了咖啡厅。
　　安久姐妹还是跟着他。
　　“为什么还要跟着我啊？现在的你们，不回去医生哪里吗？”
　　“命令？”
　　“大概。”
　　安久姐妹歪着头。
　　“再跟着我的话，会变成实验品的。我说不定是比医生还要疯狂的家伙。毕竟，我想做的，是改变所有喰种的命运。”


第536章、库因克：蝙蝠车
　　“僵尸的力量不是来自于恨，而是来自于爱。”
　　看着离去的永近英良，雾岛董香笑着说道。
　　“又在说这样的胡话了。”高槻泉摇头道。
　　“也许那家伙走在你们的前面了也说不定，也许他才是改变喰种命运的人也说不定。”
　　雾岛董香摇了摇头，改变了话题。
　　“算了，还是继续讨论我们的新作品吧，这个关于同样类似搜查科的安全局和捕捉罪犯的故事。”
　　“你是说那个心理观测的故事吗？真不知道，你为什么能够想出这个故事，而且，就像是亲眼见证过一样。”
　　“没有亲眼见证过，至少，没有见证到最后。”
　　“不过，这算是回答吗？”
　　“什么？”
　　“就是关于那个小丑的问题的，为什么要那么严肃呢？”
　　“不，那只是一个玩笑而已。”雾岛董香摇头否定道。“幽默感是很重要的。最后的最后，还是希望能够让人微笑。不然的话，那就不是V了。希望那个家伙在被骗之后，可以笑一次呢，因为还从来没有见过那个家伙的微笑呢。”董香有些沉思的低语道。
　　“又是V又是小丑的，总感觉你在暗示什么呢。”
　　“完全没有哦，这只是巧合而已啦。只不过，真讨厌的家伙啊，竟然这么快就把到了一对姐妹呢。”
　　“嫉妒？
　　“我怎么可能会是嫉妒，你才是嫉妒。”
　　……
　　20区。
　　真户吴绪正在追杀着一对母女。
　　“我闻到了爸爸的的气味。”笛口雏实对着自己的母亲说道。
　　“不要，快逃走。”笛口凉子知道自己的丈夫已经遭遇了不测，她所想的，只是希望能够保护自己的女儿。
　　正在这时，有着一辆很奇怪的像是战车的小轿车停在了路边。
　　“蝙蝠车？”笛口雏实惊讶道。
　　她曾经去电影院看过电影，毕竟她也是高槻泉的粉丝，对于偶像的作品也是要支持的，因此她一眼就看出了这是电影之中喰种蝙蝠所开的蝙蝠车。
　　电影之中的喰种蝙蝠虽然是一个黑暗英雄，但是开跑车甚至还有各种妹子喜欢，可是非常的酷，跟她所了解的真实的喰种生活可是完全不一样了。
　　“哟，要上车吗？”
　　坐在副驾驶的雾岛董香探头问道。
　　笛口凉子一愣，但看着后方的CCG成员，只能咬牙带着笛口雏实坐进了车里。
　　“开车。”
　　董香命令道。
　　“凭什么我还得给你当司机啊。”
　　“我可是未成年啊，我没有驾照的。老太婆。让你开车是在赏赐呢，多少人想要开这辆车可都做不到。”
　　“这是真的蝙蝠车吗？看起来一模一样的，连里面都一模一样，可以变形吗？”笛口雏实毕竟是小孩子，这个时候注意力都被酷炫的蝙蝠车给吸引了。
　　后面的真户吴绪，带着几个CCG的成员，立刻开动了CCG的专车进行追捕，但是蝙蝠车明显速度更快。
　　“那个似乎是蝙蝠车吧。”
　　CCG的几人很是惊讶。“竟然真的有蝙蝠车啊。”
　　“是有人崇拜那个喰种搞出来的，可恶，喰种的粉丝，现在还遇到了真正的喰种，真是糟糕透了。”真户吴绪十分气愤。
　　他厌恶喰种，对于蝙蝠侠的电影更是痛恨，明明是一个喰种，却被当成了英雄，这也算是洗白了喰种的行为，让很多人对喰种有了好印象。
　　他认为那个蝙蝠车的车主，就是蝙蝠的脑残粉，而且遇到了喰种之后，因为对喰种的好感而专门帮助了喰种。
　　“这个蝙蝠车的速度好快，应该是专门的跑车改造，不对，这应该就是那个原版的蝙蝠车，这就是拍摄电影的那一台。这样看的话，对方要么是从剧组的手中买下了蝙蝠车的道具，要么，就干脆是剧组的成员。”
　　“总之很好抓就是了，给我开到全速，追死他们，竟然还想要逃走！”
　　后方的CCG车辆追的很急，在道路之上，高槻泉只能随意开车穿梭，笛口雏实还不觉得紧张，觉得这种汽车的追逐就像是电影一样。
　　“跟电影里面的一模一样呢，警车都是追不到蝙蝠侠的。”
　　笛口凉子却一点儿也不看好，毕竟对方人多势众，而且可是搜查科，要是像他们之前那样逃跑还好一点，现在搞出了这种道路上赛车的局面，那可是大事件。
　　很快，CCG就安排了数辆车挡住蝙蝠车的去路，他们从各个位置包夹过来，让蝙蝠车没有前进的道路。
　　“这下看你往哪儿跑？有本事你就像电影里面一样飞起来啊！”真户吴绪大笑了起来。
　　然而，就在众人以为蝙蝠车已经被困住的时候，笛口雏实察觉了不对，笛口凉子甚至觉得逃亡之路已经凉了的时候。
　　蝙蝠车的车身上，忽然开始了变形，像是蝙蝠羽翼一般的东西展开。
　　最重要的是，喷气装置开始启动。
　　然后，整辆蝙蝠车向着空中飞起，然后，直接玩起了走墙壁，潇潇洒洒的走了。
　　“真的可以变形啊！”CCG的成员瞪大了眼睛。
　　同时围观的还有许多的普通人，他们也是拍摄了视频。
　　真户吴绪看着喰种逃脱，心中却不仅仅只有愤怒，还有一种豁然开朗的感觉。
　　“那个是，库因克！库因克竟然可以，当做跑车的吗？”
　　他虽然个人的战斗力不强，但是也算是一个科学家类型的人，不过跟医生喜欢研究喰种不同，他喜欢的是研究库因克武器，他对于库因克武器有着极度的痴迷。
　　而在现在，他的直觉告诉他，那个可以变形的蝙蝠车，就是一种库因克武器。
　　他见过许多的库因克武器，更是参与过设计许多库因克武器，但是，他从未考虑过，这么诡异的库因克的用法。
　　那种感觉真是，太酷了！
　　“把珍贵的资源就用来制作这种毫无意义的东西，除了耍帅意外毫无价值，这是对库因克的亵渎！我不能允许，竟然还有这种库因克的存在！”
　　“但是，那一瞬间，为什么会有一种激动无比的心情。为什么会有一种，库因克居然还能够这么用的莫名感动？”
　　真户吴绪停在那里，心中五味杂陈。
　　而在蝙蝠车中，笛口母女已经彻底呆愣。
　　“这个，真的是蝙蝠车吗？蝙蝠车，真的可以飞呀，妈妈还说这个是特效呢。”
　　“你到底是什么人？”笛口凉子忍不住问道。
　　“我只是一个导演而已，我觉得你们很有成为演员的天赋，要不要来试试拍电影呢？”


第537章、月山家族
　　月山家族。
　　豪宅别墅之中。
　　雾岛董香自然而然的坐在了沙发之上。
　　“来，这里有签约的合同，只要跟我签订了契约，你就归我所有了。想要保护自己的妈妈吧，想的话就跟我签订契约吧。”
　　这样的话，雾岛董香已经跟笛口凉子说过一遍了。
　　没有任何思考，笛口凉子就已经决定投靠雾岛董香。
　　她现在只是一个女人，自己又不是很强大，想要保护自己的女儿的话，她知道该做些什么。别说是出卖劳动力了，就是出卖自己的身体她也能够做下去。
　　笛口雏实虽然年幼，但也是很为母亲着想的人，而且，她还比较天真，想着当一个明星。
　　她也很是简单的就签下了自己的名字。
　　如今的月山家族，早已经被雾岛董香收服。
　　月山家族是喰种家族，哪怕只知道这个消息也足够威胁月山家族了，何况董香实力强大，还表示能够帮助月山家族。
　　月山家族于是就提供了政界商界的人脉支持。
　　不然的话，董香是没办法那么快的就拍摄完蝙蝠侠的。
　　而且，就算是拍摄完了，关于喰种的电影，怎么可能那么快就通过。
　　这自然也是月山家族在后面发力了的。
　　原本月山家族还觉得自己跟董香只是合作关系，可是等到神代利世的事情出来，他们也有些明白，董香绝对是个能够搞出大事情的人。
　　只是他们已经被拖下了水，也绝对不敢反抗。
　　“竟然就那么把蝙蝠车开过来了，一点儿隐藏也没有，她是真的没有喰种的自觉吗？神代利世什么的，跟她比简直就是小儿科。”
　　月山观母作为月山家族的掌权人，对于自己的实力还是有个清醒的认知的，他虽然是SS级的喰种，但是光是高槻泉他都打不过，更别说光是看到就会生出恐惧感的雾岛董香了，而且他对于喰种圈子的事情也很了解。
　　神代利世在他看来已经属于非常张狂的类型了，被人称为大喰。就是因为一般的喰种讲规矩，一个月也就吃一个人，但是她却是毫不在意的四处吃人。
　　可是神代利世也是要小心翼翼的去吃人的。
　　可是雾岛董香，自己拍摄电影，现在竟然还把自己是喰种的证据给弄出来，更是明目张胆的将蝙蝠车开到了他们家。
　　他都不知道该怎么做才能够把这事情给压下去。
　　而在网络之上，也已经有很多人在议论着蝙蝠车的事情了。
　　“怎么回事？那不是特效吗？”
　　“难道是真的蝙蝠车，真的有这么高科技，可以变形的车么？”
　　“喰种不是就存在的么，还有CCG，所以那个车，不会真的是存在的吧。难道蝙蝠也存在吗？真正的喰种蝙蝠。”
　　“不可能存在的吧。”
　　“喰种蝙蝠还好说，CCG之中，不会出现双面人吧。”
　　“最可怕的不是纯粹人类的小丑吗？”
　　“话说回来，蝙蝠车还真是帅啊，太酷了，不知道多少钱才能够买到。”
　　“我听朋友说蝙蝠车进了月山家族旗下的别墅区，那房子可是非常贵的。月山家族在拍摄电影的时候也出力了，应该跟导演演员都有关系吧。”
　　如今的月山家族名头变响，暂时还是比较好的名声，但是这已经被CCG给注意到了，月山观母害怕自己家族很快就会变成CCG的调查目标。
　　那个时候，整个家族都可能会被葬送掉。
　　他已经在琢磨着什么时候将自己的儿子给送出去。
　　正在他苦思冥想的时候，忽然，他房间的大门被撞开了。
　　“我听说新闻了，蝙蝠车现在就在我们家，我要开！”
　　月山习激动的冲了进来。
　　“你这家伙，在说什么呢。”
　　“我也很好奇。”旁边一个像是小女孩的人也说道。“蝙蝠车，真的可以变形吗？”
　　月山观母认出这是自己儿子的人类朋友，一个叫做掘千绘的人。
　　“我调查过，怎么也找不到那个导演的人脉关系，只是知道是一个美少女，之前更是没有任何作品，结果忽然就能够成为大导演拍摄出这样的作品，而且其中的各种电影技术，都是现在的电影不具备的。这是现今电影中电影技术能力最强的作品，代表了最高水平。这样的人，这样的电影，怎么可能前面都没有一点儿消息呢。要知道这种电影，导演能力，技术能力，全部都是需要锻炼出来的啊。”
　　月山习仅仅是男人的浪漫爆发，想要开一次蝙蝠车，而掘千绘则是对蝙蝠车的主人，那个导演充满了好奇。
　　她更加好奇的是，对方是喰种呢，还是普通人呢，为什么会想要拍摄以喰种为主角的电影呢，跟自己想要拍摄喰种类型的照片，是不是又有同样的感触呢？
　　月山观母看到他们的表现，知道暂时是没办法赶走月山习了，只能无奈说道：“董香小姐和高槻泉小姐都是我们月山家的贵客，不要失礼了。”
　　“好耶。”掘千绘兴奋无比。
　　月山观母只能带着两人前去面见董香。
　　进入巨大的房间之中，首先看到的正在玩着笛口雏实的雾岛董香。
　　高槻泉在一旁十分淡然。
　　看到有人来，董香解释道：“想要看看雏实的天赋，顺便做个身体检查。月山先生，有什么事情吗？”
　　“犬子对于董香小姐十分好奇，想要来见一面。”
　　月山观母也知道雾岛董香是雾岛新的女儿，因此反而不会去提及姓氏。
　　无论是董香还是高槻泉都是美人，尤其是气场十分特别。
　　月山习对于神代利世曾经很好奇过，不过接触之后两人的关系并不好。
　　在他看来这样的气质已经是喰种中非常特别的，有着一种凶恶的优雅感。
　　但是，眼前的两人，都更像是少女而非御姐，气场看起来也并不强势的那种，说话之间也对人很恭敬。
　　但是，内心深处，却会不由自主的感到恐惧，想要臣服。
　　“呐呐，你们是喰种吗？”掘千绘好奇的问道。
　　她觉得眼前的两人必然是喰种，但是，月山这样的喰种就已经很奇特了，这两个，更加奇特。
　　“喰种？我早已经不是了。”
　　雾岛董香微笑着摇了摇头。


第538章、库因克的民用化
　　“已经？”月山习更加疑惑了。
　　“对了，那个蝙蝠车，是科技吗？”掘千绘很好奇的问道。
　　月山习也好奇起来。
　　“那个你们应该很熟悉的，是赫子。在CCG之中，有一种将赫子改造成武器的东西……”
　　“库因克。”月山习也有所了解，但却更加震惊了。“那个竟然也能够是库因克吗？我所知道的库因克，顶多也就是刀剑什么的，竟然还能够制作成为跑车，不过，变形的确是赫子和库因克的特征。”
　　听说那是库因克之后，月山习也有些认可了那个东西的能力，感到惊讶的时候倒是理解了原理，不过，他对其中的技术并不了解，也并知道这个库因克的难度。
　　想要开车的心思也就没有那么重了。
　　反而是真户吴绪对于那种技术的难度很是清楚，知道并不是简单的之前没有想到，是在思路上和技术上都有难度的事情。
　　他回到家中反思起来，觉得自己就是现在知道了，也没有办法模仿。
　　首先是CCG不会允许用珍贵的赫包来做这种没什么价值的东西，其次就是制作起来的时候，一般喰种的赫子根本满足不了，强的做武器更好，而且普通人也根本无法支持使用这样的库因克。强大的库因克，都是强者才能用的。
　　消耗那么大，没有战斗能力，CCG不会接受这种库因克。
　　他的心中，不知为何有些遗憾。
　　正在这时，忽然门铃声响了。
　　“谁？”
　　他从猫眼中看去，看到了自己的女儿真户晓。
　　“没带钥匙吗？”
　　他打开门，却发现真户晓的表情有些不对。
　　她的身边，有着一个金发的少年。
　　“男朋友？不过这是不是年轻了一点，这个兴趣，不是很好啊。”
　　他心中一叹，自己的女儿也的确需要一个男朋友。
　　“你好，真户吴绪搜查官。”
　　来人微笑着见礼道。
　　“因为想要见到你，所以，对您的女儿采取了一些很不礼貌的态度，抱歉。”永近英良示意身后的安久姐妹出来。
　　“我通过安久姐妹的消息，知道了您的存在，我知道您是库因克制作方面的武器制造专家，所以，我想要从您这里，学习一些关于库因克制作的知识。”
　　“喰种？你也是喰种吗？竟然抓住了晓。”真户吴绪顿时一惊。
　　他所在乎的，除了自己的妻子之外，就是自己的女儿。但是他也知道自己不是什么战斗力擅长的搜查官，所以并不敢慌乱行动。
　　永近英良走了进去说道：“安久姐妹曾经也是人类，只是接收了喰种的改造技术，我认为她们还算是人类，至于我的话，应该也不是喰种。当然，就算我这么说，您也不会相信的。所以，我绑架了您的女儿，只是希望您能够冷静下来，毕竟，您可是一个激进派啊。”
　　“哼。”真户吴绪脸色铁青，却不得不让对方进入房间。
　　“我已经稍微的尝试过了，就是CCG的检测也无法测出我是不是喰种，按照这个结果来看，我应该就还是人类，而且，我也的确是站在CCG这边的，不过CCG之中也不是铁板一块，更不是干净的。所以，我想要成为您的弟子，同时，也是希望我们可以好好相处，经过一段时间的了解之后，我能够借助您的关系进入CCG。”
　　“一个喰种，竟然想要混进CCG，你想要做什么，你如果不是喰种的话，为什么能够指挥喰种？”
　　“这就是关键了。”永近英良解释道：“我来介绍一下吧，她们是安久姐妹，是一对双生子，她们的父亲，叫做安久七生。想必您应该有些印象，没错，她们可是出身CCG，不过，父亲被喰种杀死，她们也接受了喰种改造手术，就成为了现在的样子。这一点，跟您不是很相似吗？您想要替妻子复仇，没有力量的您，只能投身于库因克的制作。”
　　听到亲人被喰种杀死，两姐妹接受喰种改造手术，真户吴绪的脸色一变，对两姐妹有些些许好感。
　　他虽然讨厌喰种，但是对于同样被喰种杀死亲人的人，却是有着同情的。
　　而且，两姐妹同样弱小，同样为了复仇不择手段。
　　他的心中产生了共鸣。
　　永近英良示意两姐妹放开真户晓。
　　“没关系啦，我想我们现在需要好好谈一谈，真户小姐真是抱歉。”
　　真户晓甩了甩手，看着几人。
　　“在路上的时候，我也已经跟真户晓小姐稍微的解释过了，这关系到了一个案件，那就是安久七生被喰种谋杀的案件。”
　　真户晓点了点头，面色严肃了起来。
　　她在刚出CCG的时候，因为就在CCG的门口所以大意了，没有想到竟然会有人敢来CCG的门口绑架一个CCG的成员。
　　当然，还有一个原因是她被当时的永近英良给骗了，一不小心就靠的太久被给暗算了。
　　“斯芬克斯公司为CCG研究RC细胞抑制剂和库因克，安久七生是斯芬克斯公司的经营者，他曾经提出了一项研究课题，将喰种的身体能力，转化到人类的身上，也就是人类的喰种化。”
　　真户吴绪对这个研究有些不满，而真户晓则是更加理解那两个少女了。
　　她们愿意接受这个喰种化的手术，不仅仅是为了复仇，更是为了实现父亲的研究目标。
　　永近英良也是在最近了解安久姐妹后才确定了这样的猜测。
　　两人称呼医生爸爸，只是一种移情而已，希望医生能够代替她们的父亲，完成当年父亲没有做完的研究。
　　所以，两人哪怕是被虐待，承受各种残酷的手术，甚至是与人相杀，甚至是去杀人，都愿意接受命令。
　　永近英良知道这是错误的，但却无法拯救两人，因为两人想的就是实现父亲的遗愿。就算他把两人救出来，两人为了父亲还是会回去的。
　　他无法说服她们回头，所以现在，也只能走另外一条路。
　　帮助她们，完成研究。
　　真户晓却是心中对两人有了很大的好感，她虽然看着热情火辣，但其实是个温柔有母性的人，被永近英良欺骗也是因为把永近英良当成了需要帮助的小孩子。
　　“真户吴绪搜查官大人，您也已经看到过那个蝙蝠车库因克了吧。这就是我暂时的研究方向。”
　　“库因克的民用化。”
　　“喰种，不应该只是一种凶恶的食人怪物，他们应该对这个社会，有更加重要的意义。不是将人变成喰种，而是将喰种的能力，变成人类能够掌握使用的技术与科技。不是用来战斗，而是用来改变整个社会。我想，这才是安久七生和您，曾经都有过的想法吧。”


第539章、半赫者，龙化
　　永近英良和安久姐妹住进了真户家中。
　　永近英良跟随真户吴绪开始学习库因克的制作。
　　真户吴绪也非常惊讶，永近英良对于赫子的理解非常迅速，知识点掌握的非常之好。
　　只不过，他现在也只会用赫子制作一些简单的库因克，大概也就是匕首短刀之类的武器。
　　原材料的不足是一个方面，另外一个方面，是制作更多的东西，需要更加的理解。
　　现在他对于蝙蝠车的理解更加深刻了，那看起来只是拿出来耍帅的东西，但是要能够造出那样一个东西，至少需要对汽车构造的了解，还要对赫子拥有很深的理解。
　　不理解想要做什么的话，造出来的东西就是一个雕塑而已。
　　而如果不理解赫子的功效的话，那顶多也就是换了个材料，赫子的优越性完全体现不出来。
　　蝙蝠车不仅仅是变形那么简单，首先是重量，其次是柔和型，可以变形的情况下适合各种道路，安全也很有保障。
　　在危险的情况下，赫子的反应速度是远远超过普通的汽车的。
　　“哪怕是已经有了思路之后都是如此困难，董香小姐的知识储备，也太过惊人了吧。”
　　永近英良在小仓库中，手上有着火焰一般的东西，他正在进行着锻造和焊接。
　　一把小刀在火焰之中成型。
　　“这是你赫子的用法吗？”
　　“应该说，这就是我的赫子，不过我还是人类，这应该说是库因克。我到现在，也只能掌握这么简单的用法的。如果真的释放出来，我也不知道会变成什么，或许，会变成毁灭一切的红莲业火也说不定。最可怕的是如果它不仅仅是如此的话，现在我有安久姐妹的帮助，就应该能够发挥出这样的效果，不敢想象如果得到了神代利世之后，或许它能够化为永不熄灭的天照之火吧。”
　　“我见过各种各样的赫子，目前的赫子都只是四种类型，拥有多种赫子的喰种就已经是要超乎想象了，那已经是我想象力的极致，没有想到，竟然还会存在这种东西，等离子态的赫子，或者说库因克。我听说有喰种能够释放如同电一样的东西，但是火焰什么的，还是第一次见到。”
　　看着永近英良手中的火焰，真户吴绪也是非常之兴奋。
　　永近英良一直跟着他们，从来不需求什么人肉。如果说需要什么能量的话，那就是安久姐妹的血。
　　喰种能够吃一个人，一个月都不用吃人肉，吃一点肉之后，发挥出超乎人想象的能量，对于能量的吸收转换和储存都是最优秀的。
　　现在，安久姐妹就像是永近英良的电池，能够为他充电。
　　在得到安久姐妹之后，永近英良对于自己的身体也有了进一步的开发。
　　他并不是像金木研那样跟人打架之后直接用本能来了解能力，而是自己一点点的开发，毕竟对科研工作者来说，可控更加重要。
　　最近，金木研已经有些控制不了自己，差点把西尾锦给吃掉了，幸亏西尾锦的人类女朋友站出来，才算是让金木研恢复了理智。
　　恢复神智的金木研，也算是清楚了自己的不正常，知道再这样下去自己只会玩完，也在寻求着解脱之路。
　　他跟永近英良有些不同，永近英良在自己爆发过一次之后，选择的道路是慢慢研究去适应，控制自己的虚无不让爆发出来。
　　而金木则是一味的想要控制。
　　他可以说是一个温柔的人，柔弱，甚至可以说是胆怯。
　　但他并不是一个彻底的只会恐惧的人。
　　所以在得到力量的时候，他不会一下子就想要称王称霸，他仍旧想要当一个普通人，过自己的生活就好了。
　　可是，周围的人排挤他，喰种们更是不会让他过上安生的日子。
　　最近，一个叫做壁虎的家伙又找上门来。
　　壁虎也是自己作死。
　　本来，金木不想出手，因为看到自己差点连自己人都杀，有些疯狂了，他害怕自己哪天会控制不了，而且，他对喰种也有好感，并没有将喰种当成怪物，更不会见喰种就杀。
　　他心中喰种还是人，所以他不愿意随便出手杀人。
　　他极端的克制之下，再加上他本来就不擅长战斗，之前的战斗还是凭借战斗本能得手的，在遇到壁虎这种打架比较多的人之后，这种肤浅的战斗技巧就不够用，很快就被壁虎给抓了过去。
　　这个时候，其实直接杀掉金木就好了，说不定金木都活不下去，但是壁虎是个喜欢折磨别人的人，硬是想着折磨金木，结果，刺激得金木爆发。
　　壁虎被打的只剩下了赫包的残渣。
　　而这个时候，永近英良从西尾锦口中得知了壁虎出手绑架金木，也是带人支援了过来。
　　爆发出来的金木很是疯狂，身上的虚影更是直接凝聚成了鳞片。
　　他并不是用什么身体的技巧打败壁虎的，纯粹的暴力，力量更强，防御力更厉害。
　　甚至，在他真正出手之前，他让壁虎打了很久。
　　结果，壁虎连他的外壳都没有打破。
　　金木的手，更是变成了爪子一般的东西。
　　“这是，龙吗？”
　　跟着几只红色小老鼠进入了壁虎的基地，见到这个场景的永近英良十分惊讶。
　　与此同时，已经观察了许久的神代叉荣则是更为震惊，因为他对龙这个东西并不是一无所知。
　　永近英良只是觉得金木像是龙一样，而神代叉荣则是知道喰种的进化最终形态，就是龙。
　　“真是的，这就是，天赋资质吗？这简直是不公平啊。”
　　神代叉荣是一个武道家，可以说是非常冷静的恶人，但是见到金木的第一瞬间，就感到了天道的不公。
　　曾经，他的老师教导他武术的时候也曾经提到过，格斗方面是存在天赋差距的，有的人一生都学不会，有的人就是能够迅速学会。
　　而接下来，还要有实战方面的差距，有的人能够学会招式，但是不会在实战中运用，只会练不会打，也不算是武道家。
　　神代利世人很聪明，学他的武术也学过，甚至还很熟练，但是打起来的时候，还是只能靠本能，欺负不如她的人的时候，使用武术也可以，显得很厉害，面对强者的时候，武术甚至反而成为了她的弱势，让她反而多出了破绽，更加容易被击败了。
　　而金木研，就属于那种战斗起来就很有天赋的人。


第540章、卯月女神
　　金木研跟神代利世的不同，就在于能够利用自己的身体状况，第一时间就适应了自己的身体形态改变，甚至能够利用这种改变，对于身体素质的掌控也非常之强。看似被打的过程中，就已经熟悉了自己的身体，换成了永近英良，在这方面是远远做不到的。
　　而更优秀的是他的身体素质，喰种的身体素质已经非常优秀了。对于旁人来说，龙是喰种的终极形态，但对他来说，这仅仅只是起点而已。
　　虽然他现在并不是最终的龙形态，跟一般的喰种不同，但他的身体本身，就像是武者之中的真之武人那样的传说一般。
　　一般喰种的赫子都是从后背生出，不管是羽还是尾都是如此。
　　而金木的赫子却是覆盖身体，手已经变成了龙爪的形态，最为真实，身体的其他部位，似乎也能够改变。
　　他现在手臂的变化，还像是半赫者形态，但身体的其他部位，同样也有些变化，看起来已经到了接近赫者形态的地步。
　　“普通的武术，受限于人的身体，无法实现真正的自由，而神代的武术，经由我的改造之后，已经适应了喰种，成为了喰种的格斗技，甚至能够根据自己的赫子不同，根据对战敌人的赫子不同而进行改变，但这样，充其量也就是四种变化而已，就算是排列组合，看起来变化多了，但实际上一个喰种的赫子形态单一，也就是几种战术变化而已。但是变成龙的话，能够使用的招数战术，就变成无限了。而且，他的形态，跟传说中的龙还有些不一样，结合了人体的龙，使用起来会更加方便，不会是纯粹的暴力的怪兽，而是掌握了技巧的怪物。这次出来，真是太令人感到震惊了。”
　　神代叉荣之前被捕获，是高槻泉将他给救了出来。
　　高槻泉想要去找雾岛董香，害怕自己会被杀死，尤其是死后计划无法执行，于是先找到神代叉荣救了他出来，用神代利世的安危诱惑了他。
　　神代叉荣出来，首先是想要救神代利世，另外一个，则是想要找到一个传人传承神代的武学。
　　现在，他就发现了自己的目标，能够将神代武学推演到更高境界的人。
　　正在他思索间，永近英良已经跟金木研打了起来，永近英良希望金木可以冷静下来跟他离开，而金木则是刚刚厮杀之后，本身就很兴奋不说，仅存的意识，也不希望自己的怪物样子被永近英良看见，更是害怕自己哪天会控制不住自己，连永近英良也去杀。
　　这个时候，神代叉荣跳了出来。
　　“喰种？又是想要杀我的人吗？”对于喰种，尤其是男人喰种，金木现在已经没有什么好感，看起来越强的喰种，似乎就越是想要杀死自己。
　　“我不是来杀你的，我叫做神代叉荣，是神代利世的父亲。”
　　神代利世的名字，再加上一个她父亲的身份，一下子就让金木冷静了下来。
　　“利世小姐她……”
　　“我不知道她去哪儿了，所以我也想要找寻你们，因为你们有着同样的遭遇，从你们身上，也许能够找到解救她的办法。至于你，我觉得你很有天赋，可以学习神代的武学，你也不像成为只懂得杀戮的怪物吧。武学不仅仅是让自己武力变强的格斗术，更是磨炼身心的东西，锻炼自己的精神，也能够让自己达到禅定的境界，这样的话，你也能够控制住自己了。”
　　神代叉荣的话让金木研看到了希望。
　　永近英良本来想要劝慰金木，但觉得这也未尝不是一种方法，让金木跟自己一样通过科学的方法甚至是沉迷学习来控制自己的精神，不如让金木去通过武学，通过身体的修行来控制意识避免暴走。
　　他本身对于这种修行的方式也很好奇，自己也想要尝试一下，毕竟，他自己也需要控制自己的精神。
　　一行人逃离了壁虎的基地，永近英良还带走了壁虎的赫包。
　　随着金木恢复正常，几人交流了起来。
　　神代叉荣发现，金木更加依靠直觉本能，战斗智慧很高，而永近英良更加擅长逻辑推理，哪怕是要战斗，也是智斗的类型。
　　而几人的形态也是各有不同，接触过神代利世的他发表了自己的意见。
　　“你们几人之中，我最适合教导的是金木研，不仅仅是因为性格的问题，更是因此而延伸出了你们的特性不同的问题。你们几个看起来是服用了同样的药剂，但是金木更加像是喰种，战斗的形态也类似，就像是喰种的半赫者形态一样。之后会怎么变化我不知道，不过，你的变化，像是在身体上的变化。身体变成了武器装备。而利世，她本身似乎没有什么太大的变化，是性质产生了变化，要说的话，就是身体的内部产生了某种变化。跟你们不一样，她一直喜欢放纵自己，暴食，这是她过去的称号，她也注定要因为这个称号而承担代价，喜欢放纵的人，现在也无法控制自己。所以，她的变化最彻底，现在也最为特殊，因为她已经全盘接受了。而最后，永近英良，你是控制的最好的，所以，你没有受到什么影响，你所展现出来的变化，也没有影响你的身体，反而更加像是跟身体脱离，变成了火焰一般的东西，我知道有喰种可以释放雷电一般的招式，但这跟你完全不同。你不是掌握了释放火焰的招式，而是掌握了某种特殊的火焰。尤其是，你的火焰，不仅仅是有燃烧这样的特性，甚至，还能够分裂变化，变成这种像是生物一样的形态，这种做法，我只听说有个家伙可能做得到。”
　　“这样的吗，这果然不是什么本能，这是董香小姐教会我的，我解读出了她隐藏在赫子之中的信息。就像是移植了器官之后，普通人都可能会受到器官原有人的性格影响，喰种的这种影响会更加强烈。尤其是赫子。毕竟，赫子会产生变化，就是通过我们的意识控制的，换句话说，赫子之中，本来就隐藏着喰种的意识。”
　　“原来如此，那么，分裂的赫子具备生命，通过赫包达到的重生，这些看似不可思议的东西，都能够理解了。”神代叉荣叹了口气，看了看金木研跟永近英良。
　　“可是，雾岛董香究竟又是什么人，难道她真的已经到达了龙以上的境界吗？卯之女神，辉夜姬，五难题，真的是存在着的么？”


第541章、CCG的会议，旧多二福
　　“卯之女神，辉夜姬，那是什么？”
　　对于神代叉荣的话，众人有些不解。
　　“雾岛董香，她曾经不是被叫做兔子吗？我们喰种都会有自己的称号，根据自己的赫子不同，还会戴着不同的面具，称号比名字甚至都更加重要。原本，雾岛董香也只是一个普通的喰种，兔子的名号也没有什么威慑力，但是，自从你们的事情发生之后，就有传闻她是卯之女神。”
　　“兔子，月亮吗？所以才叫做辉夜姬啊。”
　　“不仅仅是如此，更重要的是，有从她口中流传出来的一种说法，也是你们被追杀的原因，她说在你们的身上，有着五件宝物。本来的话，这种话也没有人会去相信的，宝物什么的，对喰种来说没有任何价值，不过随着利世的能力被发现，很多人发现利世能够给人很强的恢复能力，简直就像是不死药一般，光是这一个，她就已经被人给盯上了，不仅仅是喰种，甚至还有人类。残肢恢复，恢复青春，甚至可能是不老不死，这样的诱惑力，没有人能够抵挡吧，别说喰种了，就连人类之中，都已经渐渐有这个消息流传了。”
　　这也是神代叉荣为自己女儿担心的原因，她本来就不节制，很容易闹出事情来，现在又被那么多人盯着，还会经常失去神智，实在是太好抓了。
　　“因为利世的原因，让人们对原本并不相信的宝物也在意起来了，不用吃人的喰种，强大的力量，覆盖身体的变化型赫子，甚至还有这种可以分离的奇异火焰。现在，只要知道了你们的消息，没有人会不相信有宝物的存在吧。”
　　金木研很是苦恼。
　　永近英良却是笑了起来：“原来如此啊，我有些明白了。所谓的宝物就是赫子或者说库因克，我们并不是普通的喰种，我们所拥有的东西，也不能当成一般的赫子，金木你将其理解为了赫子，而我将它理解成了库因克，其实本质上是一种东西。喰种能够操纵赫子，甚至能够让赫子变形，赫子从喰种背后长出来，伸展开来，这实际上，就是意识操纵身体的一种现象吧。不过，普通人的身体就是切断之后，就无法控制身体了，但是据说移植了器官的人，会受到前面的主人的意识影响，这其实就说明，身体之内，其实还有意识的存在。”
　　永近英良越是诉说思路越是清晰。
　　“赫子之内，还有意识的存在。我所解读的意识，来源于雾岛董香小姐的馈赠，不过她的厉害之处，在于将自己的意识控制住了，甚至变成了信息让我们解读。”
　　将自己的意识留在赫子之中，神代利世因此影响了金木研让他暴走，高槻泉甚至可以做到复活，小丑制造了赫子分身，理论都是来源于此。
　　而比他们更强的雾岛董香更进一步，将意识控制，转进血液之中，制造成药剂给人服下然后还能造成影响。
　　看起来是一样的药剂，根据不同人的意识，能够激活其中留下的不同的部分，从而达到不同的效果。
　　能做到这个，也是因为董香曾经试过将自己的意识转化为信号，更是理解过心理观测的能力是怎么做到的。
　　而对其他的喰种来说，光是想象就已经很困难了，像是高槻泉小丑这种，凭借自己的实力和想象力才能够做到其中的一件事情，对他们而言更像是天赋，又像是问题找到了一个答案，知其然不知其所以然。
　　而现在，永近英良有些豁然开朗，他有些理解雾岛董香是怎么样做到那些不可思议的事情了，这也多亏他不是喰种，如果他有当过喰种的话，反而会因为了解喰种而根本不能想象这样的事情。
　　就像是神代叉荣，现在知道了原理，自己也很强，但是要他去效仿雾岛董香，却是完全不知道。
　　之前不理解董香的时候，反而会因为无知而无所畏惧，而现在越是了解，就越是知道董香的恐怖之处。
　　之前董香算是害苦了神代利世，原本神代叉荣是心中有恨的，是看在高槻泉救他让他不要去找董香的麻烦的份上才没去找董香的。
　　但是现在，他觉得自己本身就已经失去了斗志。
　　他知道自己很强大，对于敌人并没有畏惧，哪怕是跟高槻泉战斗，他知道自己可能赢不了，但也不会感到畏惧。
　　高槻泉对于他来说，只是更有天赋的人。
　　就好像是武学一样，高槻泉顶多只能算天才。
　　可是雾岛董香不同，他用拳脚，雾岛董香就像是用枪支一样，已经不在一个层面上了。
　　此时他涌现的恐惧感，就像是武者得知枪炮的时代来临时的绝望感。
　　他知道了变强的方式，但他学不了。
　　就像是一个体育特长生，看到了数学物理的题目。
　　他感到有些茫然，也许，这就是喰种的新时代吧，只是跟他已经没有关系了。
　　……
　　而就在此时，CCG中。
　　局长办公室中，和修吉时的桌前，放着一叠资料，其中最显眼的就是一张照片。
　　一张女仆的照片。
　　女仆很漂亮，看起来还有些乖巧，黑白相间的女仆装色彩简约但并不简单，裙子，黑丝，看起来都是很诱人的样子。
　　“这个人，就是那个兔子？现在，被传说为卯之女神的人？区区一个喰种，竟然敢自称为神？”
　　“是的呢，一点儿也没有女神的样子，女神怎么可以穿女仆装呢，女神应该穿天女服才对！”办公桌前，和修旧多宗太笑着说道。
　　“旧多君，神在凡间的话，应该穿巫女服才对。”容貌骇人的削剪师木嶋式此时反而是很温和的说道。
　　“你不是很讨厌喰种的吗？”
　　“当然的了，不过，自以为是神的喰种，还挺有趣的呢。”木嶋式笑着说道。
　　“雾岛董香，雾岛新的女儿，雾岛新还在我们的手上，能否通过这方面来威慑她呢？”
　　“这没有任何价值的吧，如果对方真的拥有强大的力量，早就应该来拯救雾岛新了，当然，也不能因此就断定对方不擅长战斗，也许是喰种根本没有感情，更有可能，是这个所谓的神根本不在意吧。”
　　“现在她在月山家族之中，月山家族的关系很强大，我们很难直接攻入其中。”
　　“而且她的身边还有人质，名为高槻泉的知名作家。”


第542章、小丑之王，神父越狱
　　“这个的话。”旧多二福忽然开口说道：“根据我的了解，那位高槻泉，应该也是一个喰种，所以完全不必为了这种事情担心。说到底，就连月山家族，也不过是喰种的家族，全部灭掉就好了。”
　　“这些话，你没有证据吧。”
　　“这种事情，完全不需要证据的吧。”
　　“没有证据就不要说这样的事情，他们之中，每个人都影响很大，随便抓捕都会造成巨大影响的。”和修吉时作为CCG的局长摇了摇头。
　　“这可真不行啊。”旧多二福看向了木嶋式。“你有什么想法呢？”
　　“我能够有什么想法？”
　　“前辈可是非常痛恨喰种的吧，是我的偶像呢。”旧多二福很是恭敬的说道。“我这边的话，准备去找寻一些证据呢，前辈要不要来呢？”
　　“你需要我的帮助吗？旧多君最近可是非常活跃啊，迅速的就提升到了上等搜查官，这个晋升的速度，真是前所未有的啊。这样年轻有为的旧多君，需要我的帮助吗？”
　　“从某个角度来说，需要，而且是非常之需要。”
　　“够了，禁止使用野蛮的手段。”和修吉时冷声打断道。
　　旧多二福说什么需要木嶋式的力量，木嶋式最为擅长的，就是进行残酷的手段进行刑罚逼供，旧多二福说要借助他的力量，必然是准备使用残酷的折磨来问话。
　　“保证对雾岛新的监视，绝对不能让他被救走，还有，想办法找到雾岛董香的那个哥哥，将他也掌握在我们的手中。”
　　“知道了。”旧多二福叹了口气，很是没劲的走了出去。
　　木嶋式也跟了出去，却是问道：“旧多君，关于月山家族，你有多少的把握？”
　　“百分之百。”旧多二福确定的说道。“不过，谁让他们是知名人士，又有当权者的关系呢，有钱有势，就是了不起啊，就算是喰种，也是上流人士呢。”
　　旧多二福说着，似乎有些不甘心的样子。
　　“需要我的帮助的话，到时候叫我就好了。”
　　“那么，我相信很快就可以了。”旧多二福笑着说道。
　　等到木嶋式离开，旧多二福低下头来，脸上有着笑意。
　　“正好，也需要测试一下这份力量的效果了。”
　　“世界。”
　　……
　　23区喰种收容所。
　　专门用来封印强大喰种的监狱之中，神父多奈托·普鲁普拉用手指敲击着虚空。
　　他看起来很是陶醉，就像是在演奏钢琴一般。
　　“阿宗那个家伙，传递信息就算了，还不放我出去，这个时候，我才可以起到更大的作用啊。难道是害怕我会死掉吗？”
　　他笑了笑。
　　忽然，传来了门被打开的声音。
　　打开的门外却没有一个人。
　　他悠然的走了出去。
　　“真是怠惰啊。”
　　他看着一路之上倒在地上的搜查官，悠闲的走了出去。
　　从喰种收容所之中，他轻松的就突破了出去。
　　“喰种在这里得不到RC细胞的补充，而且周围有着搜查官的存在，RC细胞抑制剂也让我无法使用力量。但是很可惜，我所得到的这个新的力量，光是RC抑制剂是没有办法消除的，虽然起初的时候也很麻烦，但是这个时候，总算是收集了足够的RC细胞，若是得到了神代利世的话，我又能够变得如何呢？”
　　出了喰种收容所，他在大街上拦下了一辆出租车。
　　“我没有钱，又不想闹出事情来，所以，只能依靠你了，喰种的小家伙，想不到还有开出租的喰种，麻烦你了，送我一程吧。”
　　冴木空男感觉到了一种恐惧的气息，甚至出租车中的气氛都变得凝固起来。
　　这个看起来温和的老人，让他感受到了莫大的压力。
　　他忽然注意到，老人刚刚进入出租车之中的时候，并没有伸手关门。
　　可是，门却是已经自动关上了。
　　他感觉到了危机，想要打开门弃车逃走。
　　可是他使劲的推门，却怎么也推不开车门。
　　“不要让我自己开车啊。我不想浪费体力。还是，我直接吃了你，用你来开车呢？或许，这样会更加轻松一些，不好，我不熟悉怎么开车啊。还是你来吧。”
　　神父叹了口气说道。
　　冴木空男终于喘过气来，他连忙踩下油门开动了汽车。
　　“您想要去哪儿？”
　　他仿佛又回到了小时候，感受到了自己的无力，看到了自己喜欢的女孩被父亲肢解，就像是那个时候一样，充满了无力感。
　　他只能听从神父的话语。
　　“去一家酒吧。”
　　冴木空男一愣。
　　“您，去酒吧？”
　　他看着神父显得苍老的身体，但却不敢发对。
　　按照神父的指点，他很快就来到了14区伊鸟的酒吧。
　　走进酒吧之中，神父向着老板娘伊鸟挥了挥手。
　　伊鸟很是惊讶，但随即恢复了冷静。
　　“你怎么会出来了？是因为宗太？”
　　“不，是因为新电影，我在里面没办法看电影，CCG不让我看新的蝙蝠，我就出来了。听说公主殿下有新的作品，我想要看一看。”
　　“还没有出呢，不过很快就要出了。”
　　“怎么样，有没有兴趣去成为明星啊，你很有当演员的资质啊。”神父笑着说道。
　　“你在开什么玩笑呢。”伊鸟扶着额头很是无语。“之前萝玛倒是想去当演员，好像还混进去了。可惜没有成为什么主演，你要是对新作感兴趣的话，可以问一问她，我这边的话，倒是也知道一些情报，不过你是怎么出来的？”
　　“得到了新的力量，将原本的能力再一次的进化了。”神父没有过多的解释。“阿宗已经准备朝CCG出手了，他必须要掌握CCG，而我也准备出来帮他。神代利世，不，包括其他的人，金木研，永近英良，一个都不能放过。”
　　“到底有多少人啊？我们的目标。”伊鸟叹了口气。
　　“总共五个，不对？应该已经超过了吧。公主大人看来完全是不准备按照五难题的思路来了，不仅仅是五个啊。”
　　“也就是说，你已经成为了跟神代利世金木研那样的喰种，然后，像你这样的人，应该就像是传言的五难题一样，总共有五个。”伊鸟分析道，
　　“本来我也是那样考虑的，但是现在估计，不止是五个。我，宗太，加上那三人的话就已经五人了，但是，应该还有其他人的。小丑组织之中就出现两人，而且刚好是我们两人，这个比例也太大了。而且，我们可是被那位公主殿下给直接选中的。看来，公主殿下，想要欣赏小丑们的滑稽喜剧呢。所以，怠惰的我，也不得不回到舞台，感觉我就是不离开，她应该就快要公布我的身份了，到那个时候，我可能连逃走都逃不了。毕竟，我才是目前最完美的研究素材啊。”


第543章、小丑齐聚
　　小丑组织分别长久之后的第一次重聚，在电影院之中。
　　除了旧多二福之外，其他几人都已经到齐。
　　“宗太没有来。”
　　“他现在可没有那么容易脱离CCG了，毕竟已经是上等搜查官了，等干掉了月山之后，应该就能够成为特等了吧。”神父穿着十分朴素，一边悠闲的说着，一边等待着电影的开始。
　　“想不到我们小丑组织的会面，竟然会是在电影院之中。”
　　呗有些自嘲的笑着说道。
　　“想要登上舞台，首先要先观看别人的戏剧不是吗？”神父说道。
　　“你现在是变得越来越像一个神父了啊。”萝玛拍了拍神父的头。“说吧，有什么事呢？我还想要近距离的接触那一位呢。”
　　“那可是很危险的。凭你的实力应对不了。”神父说道。“我在喰种收容所的时候，她直接进来了。”
　　“你见到了她了吗？”
　　“没错，是她来见我了，按照道理来说，拥有这样的能力，她明明去做别的事情更好，甚至去找别的人也好，不过，在她丢给了我那瓶药剂之后我就明白了，就算我不喝下药剂，只要药剂在我的手中，就一样会引来其他的喰种，甚至是CCG。到那个时候，我就只能成为别人的食物了，所以，我只能喝下了药剂，然后利用得到的新能力逃了出来。”
　　“那不是很好吗？”
　　“得到自由是一件很美好的事情，但是，这个自由只是别人给你的，而且，并不是真正的自由，从那一刻我就知道，我再也逃不出这个圈子了，世界上最悲哀的事情，我明明只想要躲在监狱之中，却不得不从牢狱之中出来。我来见面，是来跟你们一起欣赏一次电影，阿宗已经走不掉了，但是你们还有机会。她对你们还没有兴趣，或者还不知道你们所有人的存在。但是我来找了你们，你们接下来，或许也逃不掉了。”
　　“她要来杀死我们吗？”伊鸟问道。
　　“不，她只是要我们入场，她就像是现在在做的，准备好了舞台和道具，而我们就是那个演员，她不会直接干涉我们的生死，因为，只要我们在这个舞台上，生与死，都只是一场小丑的滑稽剧而已。”
　　电影已经开始，神父摆了摆手，示意几人冷静下来。
　　众人一起看着电影。
　　伊鸟早已经熟悉了电影，对此兴趣并不是很大。
　　萝玛倒是很兴奋，对于小丑的角色尤其喜欢。
　　“真希望能够出现一个女小丑的角色呢。到时候我一定要去竞争那个角色。”
　　呗一直都没有反应，直到听到了小丑的那句我的生命因你的存在而感到完整，他才喃喃自语出声。
　　“没有你我无法活下去，我无法同你一起活下去。”
　　神父扭过头去，第一次在电影的过程中说话。
　　“很有趣不是吗？我们都是小丑，而小丑都是有着相似之处的。所以我们才会互相理解，所以我才会找上你们。接下来，我想要做的事情，百分百九十九，不，或许是百分之百会招致不怎么美好的结果。但是我还是找到了你们，阿宗我已经不会问了，他已经上了舞台。你们呢，要上这个舞台吗？”
　　萝玛笑了：“我们是小丑，为什么要这么严肃呢？”
　　“正因为我们是小丑。所以我才这么严肃。”神父说道。“我们是朋友，我希望你们来帮助我，但也不希望你们跟我一起死。但是，我又理解你们。知道你们就像是追逐汽车的狗一样，已经不知道做什么了，又或者，只是想要看着这个世界燃烧。”
　　众人有些理解了。
　　一起作恶，对于这群小丑来说，根本没有任何危险可言，哪怕是救出小丑之王，对他们而言也不是做不到的事情。
　　他们一直不做，一个是没有必要，另外一个，是对有马贵将没有办法，就算是逃出来，也只不过是被追杀而已，这对他们而言，没有任何意义。
　　他们追求的不是被追杀的自由。
　　而现在，他们期待的事情发生了，这个世界发生了改变。但是这种改变，未必就是对他们有利的。
　　甚至，因为这个改变太大了，甚至让他们也开始害怕起来。
　　他们可以按兵不动，一直等待整个事件变得清晰起来。
　　他们觉得雾岛董香不会发现他们。
　　但是神父却是知道，这样的隐藏没有意义，他已经被董香知道了，更加重要的是，董香在他面前出现，展现了超出了所有喰种的能力，神父知道事态已经不能控制了。
　　董香将血清药剂丢在了他的面前。
　　他知道自己可能会被掌控，但是，如果没有药剂，他就再也跟不上时代。
　　那样的小丑之王，就会真的变成一个笑话。
　　就像是电影之中的小丑，如果随便几个家伙就能打败小丑，那小丑还有魅力吗？
　　他知道喝药就等于成为了剧本之中的一员，可是，他无法拒绝舞台的诱惑力。
　　哪怕是要付出死亡的风险。
　　他知道这有风险，所以，才询问了自己的同伴们。
　　但是这些同伴，有的喜欢混乱，有的已经心灰意冷只剩下暴虐，有的是已经跟朋友太久无法拒绝了。
　　等到电影结束，众人走出了电影院。
　　“我们都已经同意了，那么，告诉我们究竟是怎么一回事吧。”伊鸟问道。
　　“摸摸你们的手中，应该多出了一只手臂吧。”神父解释道。
　　“那是我的赫子，新的赫子，从身体之中分离出来的，不可视之手。无法被看到的手臂。能够被远程操作。我之所以逃出来，就是借助了它们的力量，从外面获取了RC细胞，然后还干掉了那些搜查官，给自己开了门。”
　　实际上，包括进入出租车之中关门的行为，也是靠着这个不可视之手完成的。
　　“你们知道我的能力，是用手指制造分身，而这个的话，应该是更进一步，制造出来无法看见的分身。”
　　“隐身吗？她是怎么进去的我有些明白了。”伊鸟点了点头。
　　这个能力，听起来不是很强，但是喰种的强大之处，其中有一个就在于不变身的时候具备隐蔽性，不然直接就让给抓光了。
　　而现在，哪怕是使用了力量，一样是没有人能够看到，光是这一点就有了巨大的帮助。
　　而且对于喰种之间的对战来说，隐形的赫子也是同样很恐怖的东西。
　　“那么宗太的能力呢？”
　　“难以说明，只不过，从表现上来说，可以当做，时间静止吧。”


第544章、七罪宗，五难题
　　月山家的门口。
　　叶停在了门口。
　　一个男人走了过来。
　　他看到了那个男人，透着危险气息的男人。
　　“你是什么人？看起来不像是来月山家做客的人。”
　　那人朝着他走了过来，似乎要进攻的样子。
　　可是他的动作缓慢，破绽百出。
　　叶已经摆好了架势准备出手，尽管这是月山家族的门口，这里实际上周围还有不少的人，不过，如果没有办法的话，那怕是暴露自己身为喰种的身份，也要保护月山家的安危。
　　不过，在对方也不能使用喰种能力的情况下，他觉得自己怎么都不可能会输。
　　然而，下一个瞬间，他被一击打的一顿，身体骤然一痛。
　　“有这么快的动作吗？我听说过有个喰种的会武技，还有喰种速度很快，但是，有这么快吗？我都已经被击中了，可是，为什么他还在原地？他难道是击中了我又回到了原地吗？他的速度，有这么快吗？”
　　他还没有反应过来，身上又被踢了一脚。
　　顿时，他立刻知道眼前的人是非常危险的人物。
　　“必须告诉月山大人！”
　　他想要立刻冲入大门之中。
　　他极速的奔跑着，但是，事实是，那个人慢慢的走到了他的身后，轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　“听说你是一位来自德国的喰种，而且，是一位对着艺术有着追求的喰种。那么，相比你一定听说过浮士德的歌剧吧。”
　　那人哼唱起来，明明对月山家族充满敌意，明明就在月山家族的门口。他却如同无人一般的表演起了歌剧。
　　“停滞吧，时间！只因你较之何者皆为瑰丽！”
　　“浮士德。”叶的心中闪过一个念头，随即，却是全部集中在了时间这个词语之上。
　　“时间，时间，这个家伙，难道可以停滞时间？必须要告诉月山大人，必须要告诉月山大人这个消息，有危险的家伙，要对月山家族不利了……”
　　他的心中发出了怒吼，想要吼叫出声，哪怕是声音，哪怕是一个声音也好。
　　“月山……”
　　一声呼唤传出。
　　门口已经空无一人。
　　“刚刚，好像有人在叫月山？”
　　“这里是月山家族的领地，会这么叫不奇怪吧。”
　　“还挺奇怪的，竟然会有人敢在这里发出那么凄惨的叫声。”
　　而在大门之中。
　　“好奇怪啊，刚刚好像听到了叶的叫声。”
　　“是啊，我好像也听到了呢。”
　　月山习和掘千绘走向门口看了看。
　　“没有看到啊，不知道去哪儿了呢，走吧，去看看吧。”
　　月山习心中有些不安，因为如果是叶叫他的话，一般会叫他习大人，呼唤的月山的话，似乎应该是在叫自己的父亲，而她，是不会用这样不礼貌的方式叫自己的父亲的。
　　……
　　CCG之中。
　　旧多二福将叶丢给了木嶋式。
　　“这是了解月山家事情的关键人物，我已经检查过了，是喰种，交给你了，不管用什么方法，撬开他的嘴，拿到一份证明就好了。证明月山家的人，都是喰种。然后，我们就可以申请对月山家的进攻了。”
　　“这样的话，就交给我了。”
　　木嶋式微笑着说道。
　　旧多二福转过身去。
　　对于这边，他已经不再关心了，只要木嶋式能够让叶开口就可以，哪怕是做不到，大不了换一个人，甚至是栽赃陷害，反正只要打起来，月山家族的事情就可以确定了。
　　接下来就是让局长带队去就好了，如果不行的话，只要对月山家族使用暴力，逼迫对面那些头脑简单的家伙对CCG出手，他和神父的能力实在太适合这种浑水摸鱼了。
　　本来的话，他是准备继续隐藏的，也许还要过很久才会成为CCG的搜查官，可是当神代利世出现了问题之后，他就知道事态已经发生了变化。
　　他开始还以为雾岛董香是在针对他，于是先进入了CCG试图用CCG保护自己，很长的一段时间都没有什么动作，当几人的身份暴露，身体发生变化之后，他找到了嘉纳明博医生从他那里得到了神代利世的一些细胞。
　　他开始了解神代利世的情况，然后，他来到了古董咖啡厅，并且求到了一杯咖啡。
　　他曾经想要获得神代利世的赫子，但是现在明显董香的药剂更强，而且，喝下了董香药剂的他，对神代利世的需求最为大。
　　普通人是需要神代利世的细胞当做恢复药剂。
　　但是他却是知道，神代利世的细胞其实也是一种赫子，她的赫子的效果，恢复只能算是最普通的一部分，一般人的肉可以让喰种恢复力量，而神代利世的肉，效果更加强大，那实际上，是一种强大的力量之源，可以当成是能源，或者说是充电器。
　　神代利世就是一个完美的补魔道具，更能够让人无消耗的使用赫子。
　　他的能力，表现起来很像是停滞了时间，而如果得到了神代利世的赫子之后，甚至可以无限的启动，不像现在，还有局限性，每一次停滞时间，实际上能够停滞的只有五秒而已。
　　走出CCG，渐渐远去，最后，他出现在了一家酒吧之中。
　　“哟，阿宗来了。”
　　看到戴着面具的旧多二福，神父热情的打着招呼。
　　“医生那边的研究已经有了不错的效果了，金木的血我已经搞到手过，永近英良也已经提供过自己的血，利世，再加上你，就是五个人了，不过，我们却并不是对应的五难题对吧。”
　　“没错，这也是我怀疑不只有五个人的原因。”神父点了点头，开口解释道：“竹取物语之中，最著名的是有九句诗词。不过，其中有重复的不说，还有被人忽略的一句。再结合我们的特征，公主大人的趣味的话，应该是七个人吧。背负着七原罪的我们。正符合她是神，而我们是人的象征。”
　　“也许，因为我是神父，才会朝着这方面去联想吧。神代利世很好懂的吧，是七罪之中的暴食，对应的是不死药，而我是七罪之中的懒惰，对应的是五宝之中的佛前石钵。”
　　听到神父的话，旧多二福喃喃出声：“不见之缘，悲泪满衣襟，不死灵药又何用。神代利世，不死之灵药。”
　　“微露之光，怎与月争辉，大概取自小苍山。多奈托·普鲁普拉，佛前之石钵。”
　　“华丽之辞，假几可乱真，奈何玉枝非俗物。和修旧多宗太，蓬莱玉枝。”


第545章、送给有马的女装
　　日本。
　　天空树顶端。
　　两个少女悠然坐在铁塔顶端。
　　“神父已经逃出来了，是你给了他力量的。你想要他做什么？”高槻泉疑惑的问道。
　　“关键不是我想要他做什么，而是他自己想要做什么。”雾岛董香摇了摇头。“想必，他一定是觉得，这是我的意图，所以，他自己就没有责任了。这也是一种怠惰呢。”
　　“你也觉得，他完全没有获得力量的必要对吧。可是对我来说，他成为敌人也好，成为助力也好，对我都是没有区别的。倒不如说这样才符合我的目的，就算你跟在我的身边，我也不会帮你。你已经喝药了，那你接下来怎么做，都不关我的事情了，这是你自己做出的选择。”
　　之前，雾岛董香进入了喰种收容所，可是她只是跟神父介绍了一下药剂的效果，也告诉了他副作用。
　　神父完全可以选择不喝，将药剂交出去就可以了。
　　可是他选择了喝药，并且逃了出去。
　　就像是曾经的他，明明在监狱之中呆了那么久，最终还是选择了出去。
　　只是将一切怪罪到董香身上，能够让他好接受一些。
　　不能承担自己所做的事情，这其实也是一种怠惰。
　　“怠惰吗？暴食，愤怒，我都能够理解了，可是，我为什么是嫉妒？我没有什么要嫉妒的。”高槻泉似乎很淡然的说道。
　　“枭，被当成领袖，但也被古人认为是不孝的鸟。跟燕子比较起来，真是天壤之别。”
　　“此生之待，燕子之安贝，缥缈之说可是真。”
　　这句诗词，说的宝物是燕之子安贝。
　　日本女子分娩生产之时，手中会握着贝壳，据说能够保佑孩子平安顺利生产。而燕之子安贝，则是传说燕子下蛋的时候用的子安贝。
　　这样的传说当然是飘渺不定的，世界上怎么可能存在燕子的子安贝。
　　“燕之子安贝，或许是虚无缥缈的传说，但是，世界上还存在着这样的传说，燕窝，血燕窝，据说，金丝燕生于悬崖之间，以心血筑巢，燕窝染红。”
　　“那只不过是红色的泥土而已。”高槻泉冷冷说道。
　　“没错，就是这么回事。但不管是什么样的传说，燕子，都是爱着孩子的飞鸟。”
　　“这跟我的嫉妒有什么关系？”高槻泉说着，却已经是眉头蹙起。
　　“这就是你的嫉妒啊。你不是燕子，只是枭而已。”
　　“呵。”高槻泉冷哼了一声，似是不屑。
　　董香拿出了一杯咖啡，让高槻泉有些惊讶，竟然能够将一杯咖啡带到这个上面来。
　　“要喝吗？”
　　董香问道。
　　“不用了。”
　　高槻泉看着董香悠闲的品着咖啡，反而陷入了沉思之中。
　　她不喝，自然是害怕自己上瘾。
　　她可不想落到如同神代利世一般的地步。
　　只是，她心中不禁有些疑惑，神代利世只是喝下了董香的几滴血一般的咖啡，就落到了这个地步，而董香自己，又是怎样的呢？
　　董香自己，难道就没有虚无吗？
　　……
　　CCG总部。
　　“有马搜查官，有你的礼物，是一个很可爱的女孩子送来的，感觉好像礼物也很可爱的样子哦。似乎是告白的礼物呢，是巧克力吗？”
　　送来礼物的人也稍微的做了一下检查，似乎并不是很危险的东西。
　　有马贵将拿到了盒子，这是一个包装的很漂亮的盒子，盒子的封面，有着一行小诗。
　　“归去之时，羽衣轻着身，慕君之思深无奈。”
　　看起来，这就像是一个要离开的女孩子，在临别之际所送出的礼物。
　　但有马贵将却不会这么想。
　　他面色严肃的打开了盒子。
　　盒子之中，有着一根如同试管的东西，里面是赤红色的药液。
　　试管之上，还有一封信。
　　“天之羽衣。”
　　“穿上女装，你就能够体验到真正的强大。真正的强者，可以无视凡夫俗子的肤浅目光。”
　　“所以，这是女装么？”有马贵将冷冷看着试管。
　　这是无数人梦寐以求的强大药物，能够让喰种再进行一次进化。
　　但是，他却盖上了盒子。
　　他当然知道，喰种也好，人类也好，喝下这个之后，会拥有宝物一般，拥有一种奇异的赫子。
　　这些赫子来源于竹取物语之中的故事。
　　而如果没错的话，这就是代表天之羽衣的赫子。
　　“这不是应该给枭才对吗？就算是给神代利世，也要比给我更合适。公主殿下，还真是恶趣味。”
　　他捧着盒子，向着外面走去。
　　“女装什么的，我是不会穿的。”
　　当然，将药物交给CCG进行分析这种事情，他也一样不会做。
　　……
　　“最后的一份宝物，也已经送了出去，不管你们是服用还是加量，甚至是放下封印，又或者是进行分析，都随便你们。不过，你们也已经快要压制不住了吧，想要互相吞噬，就算你们自己能够克制的住，也不能保证其他人克制的住，而且，只要吞下其他人，你们就能够变得更加强大。”
　　至此，七罪宗，已经全部出现。
　　他们各自持有一件算是宝物的赫子，而且，因为那赫子同源，所以，只要能够得到别人的赫子，甚至就能够让自己变得更加强大。
　　就算像是金木研永近英良不想要去杀别人，神父和旧多二福也是不会放过他们的。
　　当然，对于董香来说，这只能算是她编写的一部小的戏剧，而她安排的大戏，新的电影也已经快要开拍了。
　　故事正是她之前的亲身经历，在心理测量者世界的人生。
　　笛口雏实出演的却不是常守朱，毕竟她的年纪还太小，她反而是出演跟自己性格完全不搭的王陵璃华子。
　　这对她而言似乎是很重大的挑战，但对于整个喰种的圈子来说，这种小事已经是完全的没有人在意了。
　　如今，最重要的事情的是月山家族。
　　最终，叶被折磨之后，虽然没有吐露什么东西，但终究是让月山家族变得危险了。
　　毕竟她自己就是喰种不说，而且，月山家族为了救她，也是暴露了更多的东西。
　　CCG也是不得不开始行动起来。
　　CCG开始了对月山家族的攻伐战。
　　月山家族本来就没有想要抵抗，更何况还有小丑组织的暗中出手。
　　很快，月山家族就被全部给捕捉，月山习也没有逃出去。
　　不过，很快，月山观母就在中途越狱，并且劫持了CCG的局长，救出了自己的儿子和叶。
　　而在最后，月山观母带着月山习逃走之时，忽然的发动攻击，CCG的局长没有防备，就此死去。
　　而月山观母也被愤怒的旧多二福当场处死。


第546章、进步
　　“时间，CCG的和修吉时不是被月山大人给杀死的，他是被旧多二福给杀死的。旧多二福拥有的能力是操纵时间。”
　　逃跑在荒山之中。
　　叶跟月山习解释着：“和修吉时就算是不擅长战斗，怎么说也是CCG的局长，战斗力还是有的，最后，月山大人明显就是一个随意的攻击，看起来很有气势，只是为了争取逃跑的时间而已。”
　　当时，月山观母已经交换人质得到了月山习和叶，他想要逃走，就只能假装要攻击和修吉时。
　　那个攻击并没有取和修吉时命的能力。
　　按照常理，和修吉时能够躲开，最多也就是受点伤而已，他只是为了让CCG不能立刻追击自己而已。
　　然而，大庭广众之下，和修吉时就这样被他给杀掉了。
　　这就像是忍者逃跑的时候丢的炸弹，竟然把人给炸死了。
　　之后，月山观母就只能让自己的儿子和叶一路，自己将追兵引走。
　　毕竟，他杀了CCG的局长，那些人不可能放过他的，这样的话，自己虽然没有办法逃走了，但是，却是能够更好的为月山习吸引火力，月山观母倒是也不后悔。
　　而另外一边，叶早就被折磨的受了很重的伤，这却是更加的拖累了月山习。
　　“丢下我吧，习大人。我现在只是你的拖累而已，我之前不想死，是为了告诉你们这个消息而已，现在我已经将情报告诉你了，我已经没有价值了。现在，我就可以放心去死了。”
　　叶很是干脆的说道。
　　她早已经被折磨的没有了力量，还能够活下去也是靠着喰种的特殊性和自己的精神力而已。
　　而CCG没有杀掉她，也有用她来拖累月山的意思。
　　现在，月山观母死了，却是将他们两个救了出来。
　　但是，月山习也不够强，如果还带上她的话，基本上就没有逃脱的可能性了。
　　这个时候，CCG的追兵也是已经到了。
　　追击过来为首的就是木嶋式。
　　他对叶的伤势最为了解，而且，他还在叶的身体之内下了特别的药物，能够散发出特殊的气味。
　　他正是靠着这种气味追过来的。
　　月山习本就受伤，又是连番逃命，早就没有什么体力，此时也是感到了绝望。
　　正在这时，却是有一个人影从天而降，落到了他们的面前。
　　“金木研？”对于金木研月山习也不是不了解，甚至他还很有兴趣，之前还稍微的接触过，当时是金木研名气很大，他也对金木研产生了兴趣想要抓捕，不过当时他就没有能够拿下金木研来。
　　不过，此时金木研会来救他，他也是没有想到的。
　　毕竟要说的话两人还是仇敌关系。
　　此时的金木研衣服破破烂烂，连鞋子都没有穿，光着脚，甚至是半裸着上身，站在两人之前。
　　他的身高比几人都矮，看起来也不是多么有肌肉的样子，但是，就那样站在那里，明明还是人类的形态，却有一种强者的气度，甚至让木嶋式不敢上前。
　　“他跟从前不同了。”
　　对金木研比较了解的月山习不由开口说道：“之前的他，虽然也很强，但是，不会让人感觉到强大。”
　　之前的月山习甚至想对金木出手，可是他保证，如果是现在的金木，哪怕是不变身，就是站在那里，他都会觉得这是一个不好惹的人，甚至，哪怕这个金木不是喰种，他都同样会先小心点。
　　之前的金木，打过之后感觉到了他的强大，但是在打之前，甚至是在打的时候，都不会觉得他强，而是觉得他一点儿气势都没有。
　　现在，金木却是很有自信。
　　这不仅仅是力量的差距。
　　实际上，这一段时间的修行，单纯的力量上的变化，金木并没有什么长进，甚至，因为需要控制自己，他的力量可以说是削弱了。
　　不过，他之前的战斗，都是靠着喰种的那个部分，力量变强之后，再靠自己的战斗智慧，靠着本能进行战斗。
　　他能赢，一方面是他喰种的力量强，一方面是他天赋高，本身就适合战斗，属于那种战斗奇才，能够在一场场战斗之中进步。
　　可是，这样的他，变强依靠的是经验，是本能，是一种天赋。
　　现在，他却是总结经验，理解了武学。
　　对于喰种来说，武学当然不仅仅是一两个招式，单纯的招式对喰种没有什么用，武学招式是对人使用的，喰种自己的身体构造不同，对敌人时候也是不同，招数都是需要改变的。
　　在修行的过程中，恰好有一个擅长战斗而且还经验丰富的武道高手神代叉荣，还有一个懂得科学，会从生物肌肉等方面帮助金木进行分析原理的永近英良。
　　一段不长的时间，就让他已经脱胎换骨。
　　而他变化最大的地方，还是在于自己的心态。
　　木嶋式想要攻击金木研，他本身也不弱，但是遇到现在的金木研，却是被吊打，最夸张的地方在于，金木研甚至都没有变化。
　　只是单纯用武道的技术，就将他给击败了。
　　木嶋式已经想要撤离了，虽然他发誓要诛杀喰种，但是现在这几个喰种明显不是他能够杀的了的了。
　　正在这时，旧多二福却是出现了。
　　“小心，他可以操纵时间。”
　　月山习立刻提醒了金木研。他的心中也是立刻感觉到了难缠。
　　他觉得时间静止这种能力太不可思议了，就算是能够做到，应该也不至于将全世界的时间都静止了，如果用远程还有胜算，但是，金木研这种靠体术的，却是被旧多二福给天然克制了。
　　旧多二福伸出手来，打了一个响指。
　　“时间开始停止流动！”
　　就在那个瞬间，金木研已经飞速的动作了起来。
　　一个扫堂腿，当然，是没有办法打中他的，两人的距离尚远。
　　但是，地上的石块被扫飞，向着旧多二福飞去。
　　但是，石块在空中的时候，就好像凝固了一般。
　　金木研的脸色终于变化。
　　他迅速的后撤，抓起地上的月山习和叶，直接从荒山的半山腰之上跳了下去。
　　他迅速奔跑而出，带动了山上仅存的几株树木上的残叶落下。
　　树叶越飘越慢，缓缓停滞在了山崖上。
　　旧多二福看着山崖，摘下空中的树叶。
　　“时间开始流动。”
　　木叶纷飞。
　　“我们都在进步啊，金木君。”


第547章、新生代搜查官
　　CCG。
　　有马贵将有些愣愣的站在新人欢迎仪式上。
　　“这就是CCG准备的新编班吗？欢迎你们。”
　　此时，班级之中有好几个人，但是有马贵将最在意的，还是永近英良。
　　原本，他是和高槻泉进行了合作，等待着新王的诞生，可是雾岛董香的出现，让他的计划被彻底影响了。
　　高槻泉自己就服用了药剂产生了变化，不过，有马贵将却没有喝下去。
　　这是他的自律，也是因为他的性格。
　　他知道自己拥有可以成为王的实力，但却没有成为王的心。
　　而高槻泉看似十分接近，却缺少了一分气魄。
　　她不够纯粹，所以，内心不够强大。
　　此时，药剂已经送到了他的手上，这是拥有强大力量的药剂，就算明知道会有副作用，许多人也会选择喝下去。
　　有的人会存在着侥幸心理，觉得自己能够控制，有的人则是觉得就算是有副作用也没有关系，反正只不过是对喰种有作用而已。
　　不过，有马贵将没有相信自己的自制能力。
　　明明他就是自制力最强的那种人，但他却没有选择相信自己的自制能力。
　　而这正是他的强大之处。
　　就像是赌博，总有人觉得赢够了就会离开，看到输了就会离开，可是最后总是无法抽身。
　　而有马贵将的选择是不去沾染。
　　明知道药物能够让自己变得更加强大，但他却选择了拒绝。
　　既然没有喝下药，他自然只能将希望放在了其他人身上，金木研和永近英良就是他看好的目标。
　　就目前来看，金木研更加有天赋，战斗能力也很强，但是，雾岛董香的出现让他有了别的思路。
　　如果是从前的话，他虽然也会看好永近英良，但绝不会将他当成王的候选人，现在的他，因为对血清的不懂，期待着永近英良能够有更好的表现。
　　新编的班级之中，有着永近英良，瓜江久生，六月透和米林才子等人，似乎原本的库因克斯班都在其中了，这却不是巧合，一方面是这些人的确被CCG需要，另外一方面是新编班的人数远远要超过库因克斯班，除开他们之外，还有着许多人。
　　这个班更像是一个学生组成的班级了。
　　除开永近英良之外，也加入了许多旧多二福的人。
　　可以说，这已经是旧多二福在全面施加自己的影响力，若是他能够将这些新生代的搜查官全部拉拢的话，那么整个CCG都将被他掌握，这可比让出CCG局长的位置还要糟糕。
　　所以此时有马贵将也被人推着过来欢迎新人，实际上，就是想对新人施加影响力，当然，这样的点子不是有马想出来的，但是，有马也想要见识一下新生代的家伙们。
　　永近英良没有让有马失望，虽然与有马期待的人不同，但是他却是很坦然的开始在新班级中介绍自己，并且凭借着他的温和跟人打成了一片。
　　不过，在CCG的班级之中，最重要的并不是人际关系，而是力量。
　　只要永近英良没有展现出来强大的实力，就终究不能让人信服。
　　而永近英良对自己的介绍中，介绍了自己最擅长的能力是库因克的制作，之后想要担任的职务也是库因克制造，这顶多是个上级搜查官，像是真户吴绪这样就已经是极限了。
　　“后勤吗？”有马贵将虽然期待永近英良，但后勤的搜查官，可没办法充当领袖。
　　而对永近英良来说，应和一群搜查官们也很麻烦。
　　他们大多都不是普通的少年，显得很是老成。
　　但这并不代表他们处事沉稳或者脑子灵活，只是他们经历事情多了一点，而且大多是见识了很残酷的事情，一个两个都苦大仇深的，并且极度瞧不起他这种似乎是从温和的世界里来的人。
　　当他表示要称为后勤人员的时候，迎来的也就是众人的嘲笑。
　　尤其是那些本来就很欣赏旧多二福的人。
　　永近英良知道为什么，因为他们已经接触过旧多二福，接触到他那堪称无敌的能力了。
　　金木研从山崖下摔下去，却是用自己当做肉垫，再加上另外两人也是喰种，三人都没有什么重伤，从旧多二福的手中逃脱后，他也给永近英良发来了消息，告知了战斗的详情。
　　永近英良对于战斗的过程也很了解，反而就更加奇怪了。
　　他早就已经从月山家的监控之中，弄到了叶消失的情形。
　　他当然不相信什么事件暂停的谎言，喰种的能力，根本不可能暂停时间，就算他们之间觉醒之后的能力有区别，但也不至于差距这么大，就好像同样的一个父母生出来的孩子，长子是个人类，二儿子却是宇宙人了。
　　所以，金木研在出手的时候，先是踢出了石头土块，。这并不是单纯的扫堂腿，目的是造成覆盖性的进攻，想要看看旧多二福的能力究竟是怎么发动的。
　　“可是，金木说连石头都确确实实的静止下来了，这就算是不静止时间，也跟之前的不同了。”
　　真户吴绪的家中，永近英良一遍又一遍的播放着录像。
　　“看，远处的时间没有静止，看起来，就是叶忽然的消失了。”
　　“也许是时间暂停是有范围的。”真户吴绪分析道。
　　“不，你们看这里。”永近英良放大了监控录像中。“这里有小黑点一样的东西，这是树叶。落叶从空中飞下来，落在了地上。虽然不是高倍的摄像头，但也可以看到这树叶的落下，还算是比较流畅的。”
　　“我们可以看到，当旧多二福出现的时候，他周边的人，的确都出现了静止一般的动作，但是，树叶却还是照常落下了。也就是说，那个时候，他还只能停止生物的时间，而在现在，他已经能够将物体停在空中，甚至达到克服地心引力的效果。”
　　“只能说明，在这一段时间内，他已经进步了。他拥有了让非生物也静止在空中的某种能力，从喰种的角度来理解的话，那只能是，赫子。”
　　永近英良分析道：“大量的，无法看到的，可以当成是空气一般存在着的赫子，遍布在他周围所形成的领域，这就是他的武器。他的宝物。”
　　“华丽之辞，假几可乱真，奈何玉枝非俗物。”
　　“他这不过是他欺骗他人的又一个小丑的戏法而已。”


第548章、优昙花
　　“华丽之辞，假几可乱真，奈何玉枝非俗物。”
　　竹取物语之中，求婚者为了得到辉夜姬，为了寻找到辉夜姬需要的宝物，打造了一个假的蓬莱玉枝送给了辉夜姬。
　　而旧多二福，也是最擅长欺骗的人。
　　他伪装了自己的形象，一直都装成是小人物，最后却是暗算了CCG的总议长和局长，登上了局长的位置。
　　此时，他还没有成为局长，但局长的权力已经近乎在他手中。
　　此时，他正在CCG总部之中。
　　他从台阶之上走下来，正好看到了上去的亚门钢太朗。
　　“亚门钢太朗搜查官，你还在为你的父亲逃出了喰种收容所而感到自责吗？不必那样自责，因为，那根本就不是你的错。而且，他也不是你亲生的父亲，只是一个养育过你的人，按照他的行为习惯的话，也许养育你也只是为了吃掉你而已。”
　　“我并不是为这种事情而自责，我是在担心，他如果逃出去的话，会对这个世界造成很大的影响，他不是那种不敢闹事的家伙，他不知道会惹出多大的麻烦来。”
　　“不用担心的，因为我们CCG，已经拥有了新的武器。”旧多二福淡然说道。“在之前的CCG中，CCG无论怎么努力，都是无法打败喰种的，喰种最难对付的地方，不在于他们的强大，而在于他们的隐藏。而且，CCG始终都是以一种放纵的态度任由喰种嚣张，不过没关系，很快，这种糟糕的情况就要结束了，我得到了一种新的武器。能够彻底灭绝喰种的武器。”
　　亚门钢太朗有些不解，旧多二福是即将成为CCG局长的人，怎么会莫名其妙跟自己说话还讲出这样的秘密。
　　“是什么强大的库因克吗？新类型？是从哪个喰种身上得到的？”
　　“不是喰种，是神，是辉夜姬的宝物，你应该有听说过那样的宝物吧。”
　　“你该不会说的是龙头之玉火鼠裘什么的吧。”
　　亚门钢太朗想要转身离开。
　　“没错，正是这样的东西。”
　　“那么，祝你愉快。”
　　“想要得到那个宝物，需要付出代价，代价就是，以喰种为食，灭绝喰种。而我手中的，正是蓬莱玉枝。”
　　“了不起，玉石啊，挺贵的吧。”亚门钢太朗觉得旧多二福在跟自己开玩笑，也以开玩笑的态度回话道。
　　“所谓的蓬莱玉枝，实际上，指的是优昙花。优昙花，是传说之中几千年开一次花的植物，当然，现实之中，并不存在几千年才开花的植物，但是，昙花一现的故事你应该知道吧。千年与一瞬，何者为美呢？”
　　亚门钢太朗已经没有兴趣听下去了，他迈出了脚步。
　　然而，旧多二福的话，依旧缓缓的从耳边传来，不紧不慢。
　　“现在，我可以将这样的宝物送给你，你愿意许下杀光这个世界上的喰种的誓言吗？若是有兴趣的话，就回到我的面前来。”
　　“哦，看样子，你果然很有兴趣啊。”
　　旧多二福低下头。
　　亚门钢太朗抬起头，发现自己正在旧多二福的面前。
　　两人似乎又回到了交错而过之前的瞬间。
　　“难道我真的对这个提案有兴趣？可是，我是怎么回到这里来的呢？”亚门钢太朗很是惊讶。
　　旧多二福面上一片从容。
　　他的能力在进步之后，更加适合装神弄鬼了，就像是那些新编班的小鬼们，不是因为被喰种所伤害了想要保护，就是对力量十分感兴趣。
　　当他展现出这种令人无法理解，觉得强大无比的力量后，大多数少年们都跪倒在了他的面前。
　　之前的CCG拿月山家族没有办法。
　　而旧多二福却击溃了月山家族。
　　这对那些渴望报仇的孩子们来说，是非常激励的事情。
　　搜查官中，不是家人被喰种杀死的，就是小时候就目睹过喰种杀死了亲朋好友的，这个职业并不是谁都喜欢来当，父母就是搜查官的，而且很可能父母因为喰种的事情而死的，亲朋好友被喰种杀死了药报仇的，以及极少数的，想要保护人类成为英雄的人。
　　当他们进入CCG，发现CCG也拿喰种没有什么办法的时候，会不可避免的感到失望甚至绝望。
　　这个时候，旧多二福出现了，给了他们一个希望，一个彻底毁灭喰种的希望。
　　至于什么副作用，没有人会在意。
　　他们甚至觉得才好，他们的本意就是消灭喰种，吃光所有的喰种，对他们而言又有什么可怕的，他们又不会损失什么的。
　　这正是永近英良感到麻烦的地方，他们看似经历了很多事情，但是心智其实并没有成熟，反而变得更加激进了。
　　而且，因为见到了喰种的恐怖，渴望力量，甚至渴望将这种恐怖感还给喰种。
　　亚门钢太朗，跟着旧多二福来到了CCG的地下研究室中。
　　“这里是隐秘的研究室。这里，有着一种新开发出来的药剂。注射这种药剂的话，就能够变强，但是，同样会产生副作用，会对喰种充满了杀意。”
　　“如果你还是一个合格的搜查官，如果你觉得不能允许小丑之王活在这个世界上，你觉得你的力量不足的话，我可以帮助你，我能够给与你这种力量，让你能够与强大的小丑组织相抗衡。但是，我要告诉你，这个药物是有成功率的，而且，就算是成功了，副作用也是很大的。”
　　这一次，亚门钢太朗真的迟疑了。
　　良久，他才开口说道：“我可以使用这个药。”
　　“好，那么，就预祝你能够成功了。如果是别人的话或许没有这个可能，但若是亚门钢太朗搜查官的话，我相信你可以做到的。”
　　亚门钢太朗脱下了衣服，在几个CCG研究人员的帮助下，被固定在了床上开始进行麻醉。
　　戴着口罩的嘉纳医生点了点头。
　　“亚门钢太朗有着CCG中排名前列的强悍肉体，他的精神也是最为强大的类型，意志力过人，如果是他的话，一定能够承受这种药剂的。”
　　“准备注射吧，看看所谓的三代，究竟能够到达什么样的高度。”
　　“这还只是单一一人的继承，如果是两人，甚至是七人的话，又会变成什么样呢？我真是超期待的啊。”嘉纳医生大笑道。
　　只是这时，亚门钢太郎已经被麻醉进入了昏睡状态。


第549章、真户家的新女儿
　　一处民居之中，一个喰种正抓住了一个小孩。
　　这是一个小女孩，一岁左右的样子。
　　“你们不要过来！立刻退出去。”喰种的尾赫高高抬起，覆盖了小女孩。
　　“小心，这样的话，没有办法进攻。先后退。”
　　永近英良指挥着小队成员。
　　“切，管什么啊，直接上不就好了。”有人抱怨道。
　　之前，接到有人举报，这里可能有喰种出现，喰种已经杀死了这一家的父母，现在正准备把孩子也给吃掉。
　　“那家伙可不是一般的喰种，一般的喰种只会吃掉一个人，而这个，是最喜欢吃掉全家人的，他最喜欢的就是这种一家三口的类型，他没有吃掉小孩子，只是为了将小孩子当成最后的点心而已。”
　　六月透在身后说道。
　　其他人也是看向了他们此时名义上的监护人真户晓。
　　真户晓却也是犹豫了起来。
　　她看了看永近英良。
　　“我知道，可是现在暂时还是听他的话吧。”永近英良摇了摇头。“你们都出去，交给我来就好了。”
　　他的手伸向了腰后，那里放着两把稍微显得有些大的手枪。
　　正在这时，亚门钢太朗走了过来。
　　“因为房间太小，所以人多也没有什么用，明智的判断，不过，接下来交给我就好了。”
　　“你也给我走！”那个喰种怒吼道。“别想要动什么手脚。”
　　然而，他的话音未落。
　　下一个瞬间，他的头部已经落在了地上。
　　“好快！”永近英良十分震惊。
　　他原本是想要用自己改造的赫子手枪解决问题，不过他不能保证命中与瞬间的击杀，但是亚门这个速度实在太快了。
　　“时间静止吗？已经研究到这个地步了么？已经能够将能力给与下一代了么。”
　　永近英良只感觉到一种压力，不是来源于亚门的速度，而是来源于技术上的碾压。
　　他觉得若是亚门真的掌握了时间静止的话，那么给予他这种力量的旧多二福就更加可怕了。
　　其他的少年搜查官们进来，也是更加惊讶。
　　“这就是那个手术的能力么？可以变强到这种地步吗？”
　　少年们充满了羡慕。
　　亚门本想要劝一下他们，却没有说话。
　　他知道，自己恐怕是劝不住这些人的。
　　最近，他的功绩已经很是显眼，旧多二福也是准备提拔他成为特等搜查官。
　　这不仅仅是简单的提升。
　　旧多二福正要成为局长，提议他升职，也算是在安插自己的人手，重点是他还被当成旧多派，毕竟是被旧多培养出来的。他的能力也是旧多给的。
　　而他的这种表现，又吸引了更多的少年搜查官们想要得到力量。
　　他们看到亚门无敌的身姿，觉得自己如果跟亚门一样进行手术的话，表现肯定也不会比亚门差的。
　　但是亚门自己却是知道，已经有好几个少年手术失败死去了，就是活下来的那几个，也不能说是成功了。
　　他也不是没有劝过，但是渴望力量的中二少年们，没有一个听劝的。
　　旧多二福借助亚门的功绩，在CCG中的声誉更高，现在，总议长也已经必须要提议他成为局长了，之前的他成为局长的话，会有人觉得他只是靠着关系登上去的，但是现在，却没有人能够否定他。
　　自身的实力，立下的功绩，最重要的是，还能够给人力量，这种给人带来的期待感，其他的局长候选人都无法带来。
　　亚门其实并不是纯粹的想要当旧多二福的人，不过，如果旧多二福能够消灭喰种，能够帮助他打败神父的话，他也不介意帮助旧多二福。
　　至少，旧多二福比起CCG的原本局长要好的多。
　　事件很快结束，小女孩被救了出来，其他人倒是没怎么在意，真户晓母爱泛滥，抱着孩子想要让她安静下来，不过小孩子却是一点儿不领情。
　　“居然比在你怀里的时候还要吵，话说小孩子该怎么办啊。”真户晓虽然有母爱，但却不知道怎么照顾孩子。
　　亚门钢太朗也觉得很不好办，这样的孩子，只能交给CCG了，不过因为太小，CCG的养育人员也不是很专业的人，恐怕很难养好。
　　永近英良接过孩子，很快就哄得小孩子入睡。
　　“要不就交给你们来养大吧如何？晓，家里正好也有足够的人手。”
　　真户晓想起了家里目前除了父亲外还有多的几人，尤其是两个小女孩，倒是很适合当保姆。
　　“也就只能这样了。”
　　她像是很无奈的同意，其实心里对孩子可是很向往的。
　　她是很想养孩子，可是却毕竟是一个搜查官，而且，也没有人配合她生个孩子。
　　现在，也就只能依靠这种方式来满足自己的想法了。
　　回到CCG中的时候。
　　已经有个男人自带奶粉的过来了。
　　“听说你收养了一个小女孩，我觉得这些东西还是需要的，所以挑选了一些好点的奶粉。”
　　“的确，泷泽先生考虑的很对，某人虽然有那个器官，但是没有那个功能啊，就算被吸坏掉也没有用的。”永近英良熟练的开着真户晓的玩笑。
　　“不需要！谁知道这么大的孩子还要不要喝奶呢。多余的准备，有这个功夫不如考虑一下怎么立功吧，别人都已经要是特等搜查官了，你还是个二等。多努力去做点正事吧。”
　　“我知道了，我一定会努力的。”泷泽政道还以为这是真户晓对他的勉励。
　　毕竟，他可是很崇拜亚门的。
　　而真户晓却只当泷泽政道是来嘲讽自己的，更加气愤了。
　　最悲哀的是明明嘲讽她的人是永近英良，她却全都怪在了泷泽政道的身上。
　　永近英良告别了两人之后，前往了CCG的研究室，他准备去寻找地行甲乙。
　　地行甲乙是研究室的首席研究员，也是一个博士。
　　虽然说真户吴绪也算是研究员这边的，但他更是一个搜查官，算是会制造库因克的搜查官，而地行甲乙则是纯粹的技术人员。
　　这算是真户吴绪为了杀死喰种而选择错误，永近英良也是非常遗憾，他觉得作为一个战斗人员，真户吴绪的天赋很是一般，他应该发挥自己的特长去研究室的。
　　可惜他却是更想要亲手报仇，多杀一些喰种。
　　不过也因此让永近英良有了接触他的机会，若是换成地行甲乙的话，一开始就没有那么好的机会接触了。
　　不过现在，永近英良已经将真户吴绪手中的知识榨的差不多了，跟地行甲乙的关系也变得很是要好。
　　毕竟，同样身为研究人才，地行甲乙缺少同伴，也看好他的天赋。


第550章、洛洛与固有时制御
　　“你也觉得，这样的赫子是不可能实现的么？”
　　永近英良向着地行甲乙询问道。
　　在喰种研究方面，地行甲乙应该是顶级的人才了。他的判断非常专业。
　　永近英良讨论的也不是什么外人，正是CCG的亚门。
　　“我知道亚门先生对于CCG的很多人来说，都是很值得敬重的人，所以我更加担心。因为他的存在，让很多新生代的搜查官，都想要进行那个手术，而我对那个手术很不放心。”
　　“担心是正常的。那个技术是怎么做到的，以我来看也是很不可思议的，能够做到这种技术的人可能是存在的，但是，嘉纳明博，不可能。他虽然也有天赋和能力，研究精神也很足，但是他没有这个积累。移植赫子什么的他做的到，至于什么药剂，这不是他擅长的方面，更别说是停滞时间的能力了，这个连研究的素材都没有，他怎么忽然就弄出来，这根本就不是他的研究方向。”
　　“移植赫子吗？”永近英良双眼一亮。
　　“这样的话，之前的不解就能够对的起来了，原来如此，所有的一切都能够解开了。这也是谎言，这也是他擅长的欺骗手段。”
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是一下子有了研究的方向了，多谢你了，地行博士。请你去看电影哦。”永近英良笑着说道。
　　“我就不必了。”地行甲乙摇了摇头。
　　永近英良回到了真户家。
　　又跟真户吴绪交流了一下。
　　本来，真户吴绪是很讨厌喰种的，不过永近英良不是喰种，安久姐妹也不算喰种，更别说两人的过去跟真户吴绪很是相似，他也很同情这两个少女。
　　现在，家中又多了一个小小的女孩，都不知道断奶没有。
　　本来，照顾小孩子的任务是交给安久姐妹的。
　　但是真户吴绪只是看了一会儿，就再也看不下去了，站了出来开始照顾孩子，众人本来以为他是一个研究狂人，还有些疯狂，每天就想着杀死喰种什么的，结果在照顾孩子这方面，他却是显得非常的拿手。
　　毕竟，真户微死的时候，真户晓也就十一岁而已。
　　而且，真户微可是比他要强大很多的，当过搜查官还当过教官，职务很是繁忙，照顾孩子的事情，真户吴绪也是很有经验的。
　　永近英良也很高兴。
　　真户晓的母性他早就已经察觉到了，他认为这是因为真户晓有着一个本来就很全面的母亲，之后又过早的失去了母亲，天生性格上的适合当母亲，再加上自己母爱的匮乏，让她特别的想要对别人给与母爱。
　　而且，因为搜查官的工作和有这样一个怪异的父亲，让她母性无法发泄出去，反而憋的更加难受，爆发出来，也就更加控制不住。
　　自从研究虚无之后，对于人格内心，永近英良也更加在意了，他倒是觉得，这样一直刻意压制也不好，所以才提议养个孩子。
　　只是没有想到，连真户吴绪都被感染了。
　　这也算是一件好事。
　　没过多久，正在地下仓库中研发新武器，准备搞一个狙击枪出来的永近英良被叫了出来。
　　“研究什么武器啊，你不是说要民用的吗？”真户吴绪很是不满。“来，快点用你的能力，炼造一个摇篮出来，最好还有小孩子需要的玩具，奶瓶，尿布……”
　　“这些东西可以买的啊！”
　　“我是信任你的能力才给你一个机会，是你说要研究民用的库因克的，结果连个尿布都造不出来的不还是你吗？我需要不用换的尿布，可以自动辅助孩子睡眠的摇篮。”
　　“你把我当什么了啊！”
　　原本还嫌弃永近英良一直开发垃圾道具的真户吴绪，现在则是要求永近英良赶紧开发。
　　永近英良本来只想研究民用库因克，因为旧多二福的一系列动作才不得不研发攻击库因克，现在却是又要转过头来开发婴幼儿用品了。
　　他小心的操纵着火焰在赫子上灼烧着，让原本的喰种赫子开始变化。
　　这并非是高温的灼烧。
　　他的火鼠之裘，并不是依靠高温进行攻击的火焰喷射器。
　　他的火焰，有着能够改变赫子形态的作用，能够让原本的赫子，随着自己的意识开始变形。
　　但是这其中也有难度。
　　就是单纯的心想事成这件事情，心想，也是要有标准的。
　　“就像是我想着锻造一把剑，脑海之中也要先有剑的形状，就算有了形状，也只不过是制造了空有其形的库因克，还需要根据原材料的特质进行调整，还要了解其中的内部构造。单纯的剑还好说，换成其他物品的话，更加难以想象。”
　　他觉得自己的能力，如果要理解的话，可以当成幻想具现的能力。当然，他所需要的条件很多。比如需要材料不说，材料必须是喰种赫子，而且就算是赫子也不是所有的赫子都满足条件。
　　而且，他的具现也是需要知识的。
　　比如剑这种造出来很容易，但造出来也就是一把剑，没有什么用。
　　枪支什么的，就需要对枪支的内部结构和原理非常了解才行，不然的就是只造出一个玩具枪，换而言之，如果现实之中不能造枪，而且枪不能用的话，幻想也行不通。
　　这看起来没有什么价值，但是喰种赫子制造的武器，是可以打破常规的，当然，如果做出改变的话，就表示对现实中的枪支原理，对喰种的赫子都要非常了解，才能够制作出不一样的库因克。
　　他现在所做的两把防身用的手枪，看起来是手枪，威力可是不一般，尤其是用的弹药，也是用赫子制造的，所以效果也是非常特别。
　　当时在屋子中没有出手，只是因为不适合那个环境以及，他对自己的射击精准度没有把握。
　　“我能够制造枪，理论上，赫子其实也是可以千变万化的，可惜，喰种的知识水平太低，开发不出什么高级赫子来，顶多也就是翅膀尾巴什么的。当然，这应该还有生物的本能。毕竟，将器官变成枪支什么的，还是有些超乎想象了。”
　　“而旧多二福的宝物，应该也就跟我类似，只是，我能够影响喰种赫子，而他，是影响别人的感觉。他不是操纵时间，而是操纵了别人的时间感。”
　　“而亚门，说是三代，其实跟安久姐妹相似，也是赫子移植，只是，他得到了主动的控制，亚门的时间感，是被加速了。”
　　“只是，树叶停滞，又是因为什么呢？难道他有两种能力吗？”


第551章、心理测量者的终幕
　　电影院。
　　永近英良正在看着电影。
　　电影之中，是心理测量者。
　　电影院的上方，一个少年倒着站立在天花板上。
　　正是金木研。
　　他也在看着电影。
　　电影中，终于到了要结束的时候。
　　笛口雏实扮演的王陵璃华子从虚拟的世界之中苏醒。
　　可是，她的罪已经清了，她终于自由了。
　　从虚拟世界之中回来的她，看到了满世界的朱。
　　可是，那都已经不是她所期待的那个原本的人。
　　在黑魂的世界中，她已经杀过无数次的人，就算在现实世界中杀掉，也没有任何意义了，她已经习惯了。
　　她喜欢的是美学，艺术，艺术这种东西，需要的是突发，感动，原创性。
　　当一个人已经被杀了无数次之后，就算再死，也已经熟悉了，她已经习惯了，再也没有那种期待的感动了。
　　她渴望杀死的那个人，已经消失了。
　　她的艺术缺少独创性，她的艺术中没有灵魂。
　　起初的她并没有意识到这一点，但是在遇到了常守朱之后，她找到了那个让自己兴奋的人。
　　她认为常守朱就是她的缪斯，是她的艺术女神。
　　可是，常守朱不是为她而活的，甚至，在常守朱的眼中，她也只是一个卑微的人。
　　当常守朱抛下她之后，她就知道自己已经失去了灵魂。
　　她曾经喜欢黑暗的世界，但后来她却发现自己害怕彻底的黑暗，她不是好人，甚至以恶为美，但是最终，她发现自己还是需要光明的。哪怕只有一堆微弱的篝火，但是有篝火就是光明。
　　因为有光明她才向往黑暗，当世界变得黑暗之后，她却又需要光明，甚至需要自己站出来维护光明。
　　尽管虐杀过防火女很多次，但最终，防火女只是NPC，一直都原谅了她，在习惯之后，她也喜欢上了这样的人生。
　　重回现实世界的她，本想见到那个真实的朱学姐，结果，却什么都已经没有了。
　　常守朱消失了，直到失去她的那一刻，她才真正发现了自己的灵魂。
　　她成为了一个艺术家，绘画出了朱之巫女的圣女一般的形态，被众多的人追捧。她的圣女并非是身处天堂光芒四射，而是黑暗之中的篝火，有着别样的美丽。
　　而霜月美佳，变得十分的普通。
　　没有才能，没有身居高位，只是做着普通的工作，不再需要进入前线，平时处理一下不怎么重要的事务，偶尔去照顾常守葵，和朱前辈的同学们聊聊，成为了一个再平凡不过的女孩。
　　她再也不想回到战场，再也不想去体验杀戮的感觉。
　　宜野座伸元和老爹的关系已经缓和，渐渐的，也在被老爹用着各种暗示，催促着他去结婚。
　　小星星已经转了身份，正在努力之中，虽然也没有什么天分就是了，进步缓慢。
　　而到最后，是狡啮慎也跟朱之巫女的对话。
　　“为什么要这么严肃呢？（为什么要那么悲伤呢？）”
　　“因为这就是小丑。（因为我就是那个小丑啊！）”
　　气氛陡然变得沉重起来，因为之前的温和气氛，本以为有的美好结局，在这一刻似乎又变得残酷起来。
　　永近英良知道这句话被蝙蝠之中的小丑说过，那个时候，他并没有得到答案。
　　但现在，在另外一部作品中，答案终于出现了。
　　答案是另外一个小丑的故事。
　　悲伤的小丑去寻找心理医生，医生建议他去看看小丑。
　　小丑回答。
　　我就是那个小丑啊。
　　舞台之上的小丑戴着快乐的面具，面具之下的他背负了所有悲伤。
　　笑是一种残酷无比的行为。
　　笑容来源于优越感。
　　所以，幽默，才显得聪明又伟大。
　　牺牲自己，践踏自己，就能够让别人产生优越感，进而拥有笑容。
　　牺牲自己，让全世界变得美好，这就是常守朱的零之镇魂曲。
　　然而，这并不是结束。
　　让人类选择社会，而不是社会选择人类。
　　看似理想的社会，其实也是对人的束缚。
　　常守朱做出了这样的选择，不是为了造就一个永远不会改变的理想社会，而是让人们在这样的社会下，依旧能够做出自己的思考，选择自己的人生。
　　所以，即便是理想的社会，仍旧没有放弃思考的狡啮慎也，依然来到了这里，来见到了朱之巫女。
　　当狡啮慎也来到这里，就代表着常守朱的目标真正实现了。
　　革命。
　　革命不仅仅是世界的改变。
　　革命不是一次起义，暴力的火焰。
　　篝火之夜炸毁国会大厦只是暴力行为而已。
　　人们拥有自己的思想，拥有自我，才是真正的革命。
　　所以，在狡啮慎也贯彻自己的意志，试图超越这个完美的世界，常守朱的革命才真正完成。
　　于是，她在这个世界消失了。
　　大门打开。
　　狡啮慎也看到的空空荡荡的一切。
　　那一刻他明白了，那个人并没有死去，只是离开。
　　这就是那个小丑的最后一个joke。
　　荧幕上的最后一个镜头，是狡啮慎也笑了，不苟言笑的他，第一次开心的笑了，虽然那笑容，也是非常细小的表情动作。
　　他被捉弄了。
　　被捉弄了也会觉得开心，就像是黑丝美足踩在脸上的时候，涌现出来的不一定是愤怒，也许是愉快。
　　让被捉弄的人也会发笑，这才是真正的幽默大师的手段。
　　就像她创造了一个完美的世界，也只是为了让人能够超越。
　　那一刻狡啮慎也的笑容，也许是因为得知了常守朱的思想，又知晓了她没有死的状况，也许，仅仅是因为优越感，看到了一个被戏耍的自己，但即便是被戏耍，也并不讨厌。
　　当然，这一切，都只是源于曾经的常守朱，现在的雾岛董香的猜测。
　　也许他笑了，也许他没有。
　　毕竟，那个时候的她，早已经成为了一具尸体。
　　躺在那里当尸体那么久，也就是为了开一个玩笑而已。用最后的一个玩笑，降低一下狡啮慎也的犯罪指数。
　　永近英良有些没有想到。
　　原本以为残酷的剧情，看起来也很残酷，最后，却有一种温馨的感觉，就像是黑暗之中的篝火一般。
　　不耀眼，没有热度，却依然照亮人心，温暖人心。
　　最后一个镜头，是狡啮慎也推开门，里面并没有尸体。
　　也许，这就是最后的一个玩笑，也许，常守朱并没有死。
　　狡啮慎也微微翘起的嘴角，成为了电影的最后一个画面。
　　PS：这里算是心理测量者的补完，也算是小丑和笑研究的最后解答。常守朱超越的地方在于，V让很多人成为V，而常守朱让狡啮慎也成为了自己。


第552章、CCG之乱
　　“不知道常守朱小姐最终去了哪儿了呢，可惜最后都没有她的出场，朱之巫女虽然穿着更加暴露，而且很有天女服那般的圣洁的诱惑力，但没有常守朱有人的气息。不过，果然，这才是董香小姐呢。”
　　“小丑的话我才终于理解，他不是小丑，蝙蝠才是那个真正的小丑，背负一切，为世界带来和平的小丑。将自己的悲伤，都隐藏在面具之下的男人。小丑戴着笑容的面具，而蝙蝠，戴着的是英雄的面具。”
　　“呐，金木，我们，又会创造出什么样的世界，又能够给多少人带来笑容呢？”
　　他仰起头，看向了天花板。
　　天花板上，已经空无一人。
　　他提起身边的箱子，走了出去。
　　一个幽深的小巷之中。
　　金木研正在等着他。
　　“我给你带来了最新的武器，这是我研究出来的，以喰种赫子为核心，甚至就连弹丸也是赫子制作而成的，赫子狙击步枪。”
　　永近英良打开了箱子，箱子之中，是拆卸开的数个赫子部件。
　　这不是一个赫子制作而成的武器，而是通过不同的赫子，制作成枪械的不同部分，再拼接组装而成的武器。
　　“弹丸够吧，我需要练习。”
　　“放心吧，练习的份足够，因为真的使用的时候，一发可能就已经足够了。”
　　……
　　CCG。
　　总部大会。
　　这一次，是宣布新任CCG局长的仪式。
　　大部分的CCG成员都已经赶到，没有到来的，也是为了镇压本地的喰种。
　　不过，因为最近旧多二福的强力镇压，再加上亚门的大肆行动，导致许多的喰种都已经被捕获猎杀，现在已经没有多少喰种还能够出来，就连咖啡厅也已经处于半关闭的状态。
　　当然，这也是因为CCG没有直接来进攻，一方面是害怕雾岛董香还在咖啡厅又或者是为咖啡厅出头，另外一方面，也是想要集合整个CCG的力量之后解决枭。
　　毕竟，现在的古董咖啡厅，就算是没有雾岛董香，一样有着好几个S级以上的喰种。
　　大会之上，总议长走了出来。
　　和修常吉是个老人，但没有人会小瞧他的实力。
　　他刚要开口说些场面话然后转入正题。
　　正在这时，数公里之外。
　　金木研站在高楼之上，不是楼顶，而是墙壁的玻璃之上。
　　这是那种用玻璃制作的墙面，他正在墙面之上，与地面平行。
　　没错，他就这样，站在了墙面上，举起了狙击枪。
　　他扣动扳机。
　　弹丸射出。
　　飞过森立楼宇。
　　径直射向和修常吉的眉心。
　　但就在这一瞬间。
　　这粒弹丸，停留在了两根手指之间。
　　亚门钢太朗，捏住了这颗弹丸。
　　“怎么回事！”
　　众人大呼出声。
　　有人惊讶于这一场刺杀，也有人惊讶于亚门钢太朗的速度。
　　他只是准特等搜查官，暂时还没有升级，正准备要升职的，他的位置，在专门的场合，距离总议长的距离，并不算近，至少，要比许多的人都来的远。
　　而这些人，无一例外，都是特等搜查官。
　　然而，这些特等搜查官，却一个都没有反应过来。
　　他们毕竟是人类。
　　人类的反应速度，就是有极限的，况且，就算是喰种，也不是那么容易反应的过来的。
　　喰种中速度最快的是独眼之枭，但也依旧没有这样的速度。
　　然而亚门的速度，在那之上。
　　几个特等搜查官，都有些愣住了。
　　“谁干的？”
　　有人大吼。
　　“是我。”
　　永近英良举起了手，手中，有着一个盒子。
　　“新人？”
　　“别捣乱。”
　　众人不屑一顾。
　　“我的目的是，成为CCG的新任局长。”
　　他的身上，冒出了赤红色的火焰，化为一只只小小的老鼠。
　　而与此同时，会场的周围，也是同样有着很多小火焰鼠出现。
　　老鼠很小，甚至有些可爱，看不出什么威慑力来。
　　众人依旧不以为然。
　　“有趣的能力，跟喰种不同，是来自于那个所谓的辉夜姬吗？你以为，凭借这样的能力，就能够要挟CCG吗？”
　　和修常吉冷声说道。
　　“不客气的说，是的。”永近英良摆手说道。
　　“我的火鼠们，能够被操纵，是很灵活的，也就说，它们能够操纵一定的东西，当然，战斗力不怎么样，也不靠温度来取胜。不过，我在这个会场地下，埋藏了无数的炸弹。它们，却是刚好可以完成引爆的工作。”
　　“怎么可能，难道没有人可以完成这个检查的工作吗？这么多的炸弹，一定会被发现的。”和修常吉摇头道。
　　“是啊，本来是可以的，不过，不知道为什么，他们今天都没有怎么工作，大概，是受到了某个人指使，要放某些人进来吧。而且，还要多亏你们的身份呢，我的炸弹，可不是普通的炸弹啊。全部由喰种的赫子改造而成。”
　　“赫子，怎么可能，RC细胞的监测是很严格的。”有人不信。
　　“呵呵，谁知道呢。”永近英良说着，笑了笑。
　　“我的手中，是一个小型的RC细胞检测装置。看看吧，这上面的RC细胞反应。”永近英良举起了检测器，向着众人示意着。
　　“我说啊，你们这个，也太没有气魄了吧。”
　　他看向了旧多二福。
　　“你一定很难理解吧，你以为，我要揭穿你，要揭穿你欺骗CCG的行为，暴露你的真面目，然后为CCG立下功劳，可是，这样的话，我只不过是一个新的搜查官而已，我要多久才能成为局长。时间已经不够了。我们的副作用会越来越强，没有CCG的资源的话，我根本无法实现自己的梦想。”
　　“所以，我选择与你截然相反的做法，旧多。”
　　“你戴上了英雄的面具，本质上依然是虚无的奴隶。”
　　“而我，要戴上虚无的面具，成为一个英雄。”
　　亚门站了出来，却又看向了旧多二福。
　　“别过来啊，刚刚那一下，应该就已经让你消耗的很厉害了吧。现在的你，一定很想要缓解吧。你想要旧多给你药剂让你暂时性的获得满足。但是你不明白，他根本就没有药剂。他所能够满足你的，只是虚假的药剂。”
　　永近英良递出了手中的检测器。
　　“检查一下吧，他给你的药剂，究竟是药剂，还是只是，单纯的喰种的血肉。当然，不管你怎么做，我都不介意。我只是不希望被我杀死的你，依旧是一个懵懂无知的家伙。”


第553章、和修家暴露
　　亚门钢太朗没有接过检测器，只是看向了旧多二福。
　　旧多二福没有说话。
　　亚门心中已经有了答案。
　　当这个答案浮现的时候，他的心中并没有感到意外，甚至有些轻松。
　　对于所谓的药，他早已经察觉了不对，即便那不是喰种的血肉，对他来说，依然是一种痛苦。
　　旧多二福将自己赫子移植到了亚门的体内，亚门因此获得了加速的能力，但是，亚门同时也有了副作用。
　　为了缓解，旧多二福给了他喰种的血肉，制造成了药剂给他缓解禁断症状。
　　“只不过是喰种而已，喰种以人为食，我们以喰种为食，这有什么不对吗？”旧多二福走出来说道。
　　“亚门先生，现在的你，已经处于很饥饿的状态了吧，到了这种状态下，你猎食的本能也已经唤醒了，所以，你应该感觉到，你所保护的那个人，有什么不同了吧。”
　　永近英良指着和修常吉说道。
　　亚门扭过头去，看到了和修常吉，这是他要保护的CCG总议长。
　　可是，此时此刻，明明是一个老头子，他却觉得他的血肉一定非常的美味，一定想要将他吞下肚子。
　　“我这是变成了喰种了吗？”
　　他认为自己是被旧多二福给变成了喰种。
　　“可以这样认为，不过，并不是一般的喰种，普通的RC细胞检测也检测的不是那么准确，最大的区别就是，你没有那种变形的赫子，也不用去吃人，不过，相对的，却是要吃喰种。”
　　“喰种？”亚门一惊。
　　“你的意思是，总议长是喰种咯！”真户晓跑了过来，他现在最在乎的几个人中，亚门钢太朗和永近英良都在其中，对于现在的状况，她是最想调解的。
　　“不，我不是说总议长是喰种，我是说，和修家族，都是喰种。”
　　“和修家已经抓捕喰种了几百年，拥有长久的历史……”
　　“但这，不能证明他们不是喰种对吧。晓，你该了解我的，你知道我不会说谎，我遇到喰种就会产生食欲，就跟喰种对人的食欲类似，这种感觉，让我能够迅速找到喰种，亚门先生跟安久姐妹一样，也是通过移植细胞成为的三代，他一样有对喰种的食欲，也能够察觉到喰种的不同，只不过，因为你一直都吃饱了，又很少接触和修家的人，而且，你并不知道那种感觉究竟是什么意思。所以，你菜没有察觉到真相。”
　　永近英良不禁想到了自己，当初还以为自己是个基佬，喜欢上了西尾锦呢。
　　旧多二福敲着额头。
　　几个人站了出来。
　　为首的一个人，尽管戴着面具，亚门却已经认出了他来。
　　那正是神父。
　　“他们是小丑，喰种中最危险的一伙人，为什么会出现在这里，而且，还没有人发觉？”
　　有人惊呼出声。
　　还有搜查官却是很兴奋，这正是那几个特等搜查官。
　　“听说你逃走了，现在竟然又送上门来。”
　　他们觉得，自己这边是人山人海的搜查官，有着众多的高手，小丑再来简直就是在送死，哪有罪犯跑到警察局来撒野的。
　　但是神父却是毫不在意的微笑道：“搜查官们，奉劝你们搞清楚实力的差距，现在，已经不是几个特等搜查官就能够作威作福的时代了。先要了解一下对手的实力啊。”
　　众多的搜查官很是气愤，但是却发现自己的身体竟然变得很是沉重，像是动不了一样。
　　“难道是毒？怎么会有这么厉害的毒？”
　　“时间暂停，不，没有那么厉害，好像只是有些使不上力。”永近英良同样有这样的感受，但是只是瞬间，他就已经变得灵活了起来。
　　“原来如此，我已经理解了。这一样也是毒，当成毒理解就对了，是精神上的压制，可以当做是幻术。”
　　旧多二福却有些不满，本来，这不是几人出场的时候。
　　神父说道：“阿宗，看来你还没有做好适应新时代的准备。”
　　“没错，就该这样大闹一场，我早就已经等不及了。”萝玛兴奋的大吼着，“为什么要控制他们啊，应该让我来，让我来造成他们的混乱，让他们自相残杀。”
　　“应该做不到了，有这个小哥在的话。”神父摇了摇头。“看来，火鼠裘并不是跟我一样的分身能力，甚至也不是火焰的能力，而应该是净化的能力才对，这也没错，火鼠裘，传说之中，只需要放在火焰之中，就会变得干净起来的宝物，拥有净化的能力，也是十分正常的。”
　　“怠惰，懒惰，分身，微露之光，一点微光，原来如此，这是你的能力。这是，两个人的能力。”
　　萝玛的一句话，却是给了永近英良思路。
　　在这一瞬间，他将一切都串联了起来。
　　萝玛太不谨慎，暴露了自己的能力，顺便给了永近英良方向。
　　“真是了不起。”
　　神父赞叹道。
　　而众多的搜查官，却是感觉到了差距，众人也是很强大的人，但是，面对神父的招数，竟然连理解都做不到，更别说反抗了。
　　除了少数的几个人冷静了下来，似乎有摆脱控制的迹象，其他人动都动不了，只能任由宰割。
　　“你们，竟然敢深入到这里来。”
　　和修常吉十分恼怒，竟然有喰种来到了CCG的总部。
　　“真是可笑啊，明明自己就是喰种，可是，因为戴上了CCG的面具太久，竟然将自己也给当成了CCG。你以为自己是CCG的领导，就能够当自己是搜查官了么。老鼠当欺骗了猫太久，竟然将自己也当成了猫。”萝玛看着大笑了起来。
　　她最喜欢看这样的场景，看到总议长的愤怒，她就觉得十分的开心。
　　伊鸟摇了摇头，叹了口气。
　　她并不是纯正的小丑，只是这里有她在意的人。
　　她也只能跟随呗一起来。
　　总议长十分愤怒，却是看向了旧多二福。
　　“你究竟想要做什么？”
　　“找到了。”旧多二福沉声说道。“完美的人，和修家一直追求的，绝对的人类，不，说不定是比那个更加优秀的，神。和修家的梦想早已经被实现了，和修家，也已经没有存在的必要了。”
　　“本来的话，我还是想要给你一个光辉灿烂的结局，然后让和修家彻底成为历史的尘埃，但现在的话，或许这样更好，将和修家的一切都揭露在世人的面前。没错，诸君，和修家是喰种的家族，从数百年前，就已经是如此了。”


第554章、傲慢的有马贵将
　　旧多二福的话，让众多搜查官都愣住了。
　　“你在说什么，领导了CGG，专门用来杀死喰种，守护人类的CCG，专门掌管CCG的和修家，竟然是喰种的家族，那么我们算是什么，我们到底一直在做什么？”
　　有人不能相信，还有人，已经相信了，顿时，感到恶心想吐。
　　旧多二福却是缓缓的介绍着和修家的历史。
　　和修家一直都是喰种家族，只是想要追求成为人，想要从喰种变成人。
　　于是，他们跟政府合作，猎杀其他的喰种，经过了数百年的努力，最终掌握了CCG这样的针对喰种的机构。
　　他们甚至暗中调整人类跟喰种的平衡，成立了V这样的组织，实际上，这不仅仅是在调和人类跟喰种的关系，也是想要借此找到那个平衡点，也就是找到成为人的机会。
　　接下来，旧多二福甚至提到了半喰种和半人类。
　　人跟喰种结合，能够生下来极其稀少的半喰种，也可能剩下半人类，半人类非常强大，但却寿命短暂。
　　在和修家，血统不是以越纯粹越高贵的，而是越倾向于人类越高贵，所以，纯血的利世被当成了劣等品。
　　听着他的话，让众多搜查官感到惊讶无比。
　　一直以来，他们都只想着保护世界，却没有想到，自己所在的组织，其实就是隐藏着喰种的组织。
　　CCG才是那个最大的幕后黑手。
　　一时之间，所有搜查官都感到垂头丧气。他们觉得自己的努力，甚至是拼上性命的付出，是没有任何价值的。
　　说不定，自己牺牲之后的尸体，就被这群喰种给当成食物吃掉了，当旧多二福提到这一点的时候，众多的搜查官都隐藏着愤怒。
　　他们大多数都有有着亲人朋友牺牲的经历，只要一想到自己的亲人朋友，就这样进入了喰种的口中，他们就想和修家全部去死。
　　唯一例外的，也就是已经被众人知道是半人类的有马贵将。
　　他依旧很平静的站在那里，似乎什么反应都没有，好像这一切都跟他没有关系。
　　永近英良则是一边听着故事，分析着CCG的过去，从中找到对自己有利的信息，同时也悄悄派出了火焰老鼠，帮助真户晓他们解除控制。
　　“CCG的大会，会有很多和修家的人出现，因此，RC细胞的监测门，早就已经出了问题，避免他们出现状况，而这样，也是让小丑混了进来，当然，还有其他的原因。喰种跟喰种，喰种跟现在的小丑，RC细胞什么的，也是不同的。”
　　永近英良能够理解。
　　他之前遇到了和修家的人，结果却是发现自己有了反应，他确认了和修家的那个人是个基佬，但他显然不是基佬，不，至少不是跟那个丑男搞基的基佬。
　　之后，他就确认了一下和修家的人，确定了和修家就是喰种家族，更猜测总议长也是喰种。
　　喰种最擅长的是隐藏在人类之中，不暴露赫子的话基本上跟人没有什么区别。
　　不过，这却隐瞒不了对喰种有特殊喜好的二代僵尸们。
　　所以，永近英良没有选择去帮助和修家总议长，而是让金木选择狙击总议长。
　　旧多二福是代理局长，即将转正，实际上，他也是现在会场的安全负责人，他让检查的人放松，方便小丑们混进来，这实际上也给了永近英良机会。
　　让他将大量的赫子炸弹放了进来。
　　此时，他一边解开了真户晓几人的控制，希望她能够迅速逃走，然而真户吴绪和真户晓两人的反应都不一致。
　　真户吴绪是愤怒的盯着总议长，看来他对喰种的仇恨还没有减少，尤其是他还害怕自己的妻子本就破碎的尸体也给他们吃掉了。
　　而真户晓则是非常担心亚门。
　　“你的净化火焰，能不能救救亚门？”
　　“我并不是万能的啊。顶多能够缓解一下。”这样说着，永近英良却还是让一只小小的火焰鼠跑到了亚门的手上。
　　亚门却是拒绝让火焰靠近。
　　“不必了，就算你能够缓解我一下的状况，也解决不了最终的问题。那种感觉，并不是短时间的冲动，而是越来越强的渴望。”
　　神父却是有些惊讶：“居然能够缓解那种渴望，原来如此，是跟神代利世有些相似啊。利世是不死之药，看似拥有无限能量，但实际上只是一个坑。你也是如此，那个能力越用，看似能够缓解状况，结果只会让你越来越渴望。”
　　他一边说着，却是有些迟疑起来。
　　他在思考永近英良能力的原理。
　　他原本以为这是单纯的净化，后来却觉得，净化只是一种表现出来的形式，本质上究竟是什么呢，而且，净化的话，如何能够再出现分身的表现形式呢。
　　就好像他的能力，看起来是很不可思议的念能力，但是喰种并没有念能力，这是隐形的赫子。
　　而永近英良的赫子，凭什么做到净化呢。
　　他更担心的是有马贵将，小丑们能够解决搜查官，就算是几个特等搜查官没办法被控制，小丑们本来就很强，现在得到了强化只会更强。
　　值得害怕的只有一个有马贵将，最重要的是，有马贵将很可能也已经强化了，如果他得到了宝物，按照推测的话，他最有可能得到的是代表傲慢的宝物，也就是天之羽衣。
　　傲慢通常都是七罪宗中最强的罪孽，而天之羽衣，也是唯一一个真正属于神的宝物。
　　如果天之羽衣是防御一样的装备的话，那么有马可能就会变得很无敌，他们，都很难打败有马。
　　毕竟，他们的能力，都是属于虐菜容易，单挑强者很弱的。
　　所以，培养亚门也算是一招，是为了对付有马贵将的，亚门本身的体格战斗力都不弱，再加上特别的招数，加速之后，可以跟有马相抗衡。
　　至于他持久能力不足的缺陷，小丑之中却是有专门的奶，最重要的是现在奶也已经被强化了。
　　他们的计划是两个控场，或者他来控制有马，让旧多二福也加速自己出招，尼克在后辅助支援。
　　现在，多出了一个永近英良，最重要的是净化能力刚好克制他们的能力。
　　然而此时，有马贵将像是看出了他们的意图。
　　他淡然说道：“我没有喝药。”


第555章、美丽刹那，涅槃寂静
　　听到有马贵将的话，神父首先不是感到惊喜，而是疑惑不解。
　　“为什么？”
　　“喝下药剂的话，你的弱点就没有了，你就不会死了啊。”连旧多二福也十分不解。
　　“喰种跟人类的孩子，除了半喰种之外，就是半人类，像你这样的半人类，寿命可是不长久的。”
　　“因为，我很强。”
　　有马贵将这样说道。
　　“我虽然很强大，但也很弱小。”
　　“我的实力很强大，但是，我的精神很弱小。我没有把握，喝下药剂之后，还能够维持自己的精神，控制住自己这种事情，我做不到。如果你们控制不住自己了，我还能够阻止你们，可是，如果我也控制不住自己了的话，你们，阻止不了我。”
　　他转头看向永近英良：“证明给我看，你能够控制住自己的精神，不会被虚无掌控，然后，证明给我看，你能够找到的新的道路，能够创造出来的新世界，新的可能性。”
　　“你不看我吗？”
　　这句话，却是激起了旧多二福的不满。
　　“你不行。”有马贵将摇了摇头。
　　旧多二福下意识的握住了拳头。
　　有马贵将却是很自然的身体都没有动，从容的说道：“你的能力，我已经知道了，操纵时间的感觉。对人使用的时候，一般来说，是暂停别人的时间。但是也可以加速别人的时间，对亚门的用法，就是这样用的吧。”
　　他的话，让众多搜查官感到紧张而恐怖。
　　在大家连枪炮都抵抗不了的时候，忽然出现一个可以操纵时间的人，涌现出来的感觉就是无敌。拥有这种力量的人就是无敌的。
　　而且，不仅仅是停滞时间，还可以加速，这可是让人的速度变快，根本就反应不及的能力。
　　但是有马贵将依旧从容：“但是这个能力，你自己不使用，是因为副作用很大吧。可不是加速时间减少寿命这种问题，是身体根本跟不上时感。”
　　永近英良也点了点头，一边救助着亚门一边跟真户晓解释着：“人的身体习惯的时间感就是那样的，当然，偶尔，比如身体冻住了牙齿颤动的时候，速度明显要比人自己控制要快，这表示，人的身体其实还能够接受更快的速度。喰种的身体素质，会更加优秀，一般喰种的身体素质，其实能够跑出的速度更快，是因为自己的意识控制了自己。”
　　“就像是所谓的身体限制器一样，加速时感，就是打开开关，所以副作用才会那么大。而且，就像是无氧运动，短时间的无氧运动，就会让人感到十分劳累，加速时感，消耗会更大。对身体的负担也会更重。”
　　对于这个加速时感的能力，他感觉很可怕，但并不是无解。
　　亚门能够用出来而且很强，是因为亚门强。
　　换成其他人，是完全没有这个效果的。
　　不是谁都能适应赫子移植，不是谁都能加速时感之后能够跟上新的时感，不是谁都能够抗下加速之后的身体负担。
　　做手术之后死掉，加速之后一头撞死，加速成功之后，用一次就死掉，这才是正常人的时间加速。
　　亚门这样的，是异类。
　　……
　　有马贵将目光直视旧多二福，非常坦诚的说道：“我的弱点你很清楚，我虽然看起来身体素质很好，但是寿命短暂，如果你对我使用加速时感的能力，说不定我直接就没有寿命死掉了。”
　　旧多二福当然知道，这是他考虑过的杀招，专门用来对付半人类的。
　　但是，此时此刻，他根本不敢用。
　　“但是，如果你加速我的时间，也许，我利用这个加速，直接就能够杀掉你，要赌一下吗？是你赢还是我赢？”
　　有马贵将提出了这个赌约。
　　但是旧多二福根本不接。
　　这是正常的选择，他完全没必要去赌。
　　看到这里，众人有些遗憾。
　　旧多不赌，他们就没有希望，本来还想着利用旧多的自大解决他。
　　永近英良却很高兴，他知道，若是旧多二福赌了，不管有马贵将赢不赢，他都死定了。
　　毕竟，他本来就不适合时间加速，更何况旧多可不会像亚门这样主动加速到能够撑住的时感，而是肯定直接加速到极致。
　　这样的一下，极大的可能都是有马当场暴毙，可是旧多根本不敢赌。
　　有马并没有失望，而是沉声说道：“这就是为什么没有选择你的原因了。”
　　有马贵将心已经累了，他只想安静的死去，不过，他是一个负责任，而且还担忧太多的人，所以，他只想找到一个能够让他看到希望，看到这个世界变得美好的人。
　　这个人可以是金木研，也可以是旧多二福。
　　然而，旧多二福并不够资格。
　　他没有王的器量。
　　对于自己的能力，对于自己的对手，他感到畏惧了，选择了退避。
　　就像他明明可以正面杀掉总议长宣告自己的强势，明明已经拥有极大的力量，却依然要有欺诈的手法，要去欺骗别人。
　　这就不够堂堂正正。
　　被永近英良救助的亚门终于站起身来：“神父交给我。”
　　“你的身体……”
　　“没关系的。这是我的愿望。”
　　另外一边，旧多二福磕下了一粒药丸，然后拔刀。
　　他不愿意动手，并不代表他弱了。
　　“停止吧时间，只因你较之何者皆为瑰丽。”
　　一瞬间，整个世界似乎都开始停滞下来。
　　而旧多二福的身体，不仅没有减速，反而加速了。
　　“向永远的你祈愿，引导我达至极巅。”
　　同样出自浮士德的词句，代表着两种不同的能力。
　　向外，减速别人的时感，让世界都停滞下来。
　　向内，加速自己的时感，让自己化为神速。
　　两种能力同时运用，不是相加，而是相乘。
　　自己与对方的时间差，会倍数叠加。
　　永近英良考虑的不适应神速下的时感，从而一头撞上去的情况，在拿出了刀再这样使用能力后，变的毫无意义。
　　高速作战可能适应不了，但是，让敌人动都动不了，自己一刀砍过去，怎么都不会出问题。
　　但是，旧多二福没有能够出手，他停留在了原地。
　　明明只需要一瞬间就能解决有马贵将的，但他却站立不动。
　　因为就在这个瞬间，永近英良的炸弹已经引爆了。


第556章、无法移动的神速
　　让旧多二福出手，有马必死无疑，只能引爆炸弹，让整个环境变得混乱。
　　旧多二福并不能真正停滞时间，所以，周围的一切依旧会爆炸，泥土，水泥，石块，最多的是，飞在空中的玻璃碎片。
　　这些东西对普通人有伤害，对喰种的伤害微乎其微。
　　但是，如果旧多二福加速，这些东西，就会化为最锋利的利刃。
　　就像是飞机撞上飞鸟，飞鸟会死，飞机说不定也会出事一样。旧多二福如果加速，等于把自己给送上去。
　　与此同时，金木研的狙击再次如期而至。
　　他之所以要在很远的地方，不是为了自己的安全，而是为了不被发现，也不被影响干扰。
　　本来的话，他擅长近战，而且也会担心自己的好友，但现在，他不在远处，就无法保护自己的好友。
　　他是愤怒，他的力量来源于愤怒。
　　但愤怒的冲过去，他是最被旧多二福克制的类型，愤怒守护不了自己的好友。
　　为了守护自己的好友，他需要放下愤怒。
　　永近英良的话在他脑海之中浮现。
　　“你知道什么是龙吗？能够变化万物，能在天空之中飞翔，也能够在池塘之中隐藏。你的能力，绝不是长出鳞甲，拥有利爪这么简单。龙，是各种生物的集合体，它所代表的是森罗万象。你的身上，也许就隐藏着喰种的起源。”
　　现如今，金木研能够站在玻璃之上，能够在天花板上倒着走，因为他的脚底，已经有了变化，变成了如同蜘蛛一般的构造。
　　能够改变自己的身体构造，拥有各种生物的能力，这便是他所开发出来的龙的能力。
　　砰。
　　一声枪响，巨大的后坐力传递而来。
　　通过金木研的身体，分散传递到了整个大楼。
　　玻璃之上，有着裂缝渐渐生出。
　　这是分散的力道，但终究还是有着力道的。
　　弹丸飞射而来。
　　在大量的细小碎片之中，拥有神速的旧多二福，反而被封印在了原地。
　　这不是意外。
　　这是永近英良准备好的。
　　在了解到亚门的能力之后，他就已经考虑好了如何对付旧多二福。
　　远程的狙击当然是打不到旧多二福身上的，拥有神速的他可以躲掉。
　　于是，就需要能够制造出一个他不能动的环境。
　　永近英良必须来，只有他能够净化这个时间暂停的控制，同时在这一瞬间，通过火焰引爆炸弹。
　　当炸弹造成的爆炸导致玻璃等等细小碎片在空中的时候，拥有神速的旧多二福，就反而不能使用神速离开。
　　他不是真正的高速生物，他适应不了神速，细小的变向移动等等，他都做不到。
　　而且，他甚至连减速都做不到。
　　人在自己适应的速度里，快慢都可以随心，但是，加速之后，尤其是他的能力，就像是二倍速十倍速这样的技能发动一样，是没办法在十倍速之后再调整成二倍速的。
　　为了杀有马，因为过于谨慎，旧多的加速加的很快。
　　因为他是准备减速了有马贵将之后一刀斩杀的。
　　但现在，他只要一移动，大量的玻璃碎片就会将他穿出无数个洞来，因为他太快了。
　　但他也没有惊慌。
　　他还有刀，而且，他也是个高手，他相信，自己能够用刀斩断那颗弹丸。
　　铮。
　　刀锋斩过弹丸，弹丸一分为二。
　　于此同时，他的身体，被弹丸射中。
　　那是另外的一颗。
　　来自永近英良手中的枪。
　　只是减速时感的话，弹丸是不会减速的，当然，被强化过的世界，能够实现物理上的减速，但是，在要杀有马的时候，他不会动用这一招，这一招是对永近英良用的。
　　对外的减速，对内的加速，两招叠加的时候，是旧多二福的必杀之招。
　　不过，这个时候就不能实现物理上的时间停滞的假象。
　　他能够让空中的落叶停下来，实际上，并不是时间停止，而是空气之中多出了物体，无法被看见的细小的赫子，如同空气，如同水一般填充了整个领域，从而达到停滞时间的假象，也可以当做是完美的防御，但是，这只是他移植了神父的部分赫子之后强化出的能力，是他最不强的能力，而且，在用这一招的同时，是不敢让自己加速的，因为这等于是增加自己的阻力，神速之后连空气都是阻力，何况是自己的物理减速呢。
　　他那个时候，是恨不得周围是真空的。
　　所以，在那个时候，他没有防御的招数。
　　在那一瞬间，他拥有斩下两颗弹丸的速度，却没有那样的集中力。
　　他的神速，终究是强行加速出来的，并不能自然运用。
　　“准备治疗。”
　　看到旧多二福受伤，神父并不惊慌。
　　作为喰种，生命力肯定是顽强的，就算是那颗弹丸比较特别，破坏力强大也没用，只要赫子存在，旧多基本就能重生，有人妖的治疗能力在，根本不用惊慌。
　　然而，旧多却是大声的惊呼了起来。
　　“为什么，为什么我不能动了？”
　　“为什么不能动了，我的时间还在加速啊！”
　　神父也惊讶了。
　　“就算你的能力是净化，能够解除他的能力，也不能够让他继续维持加速状态。”
　　在神父看来，如果旧多中了永近英良的招，也应该是状态解除，甚至包括之后无法加速，而不是无法解除加速状态。
　　永近英良只是轻声说道：“我从没有说过我的能力是净化吧。你更加没有理解，我的能力是怎样运作的原理。”
　　“我能力的表现形式，也不应该是净化，而是，赫子操纵。”
　　“我说啊，你们这些喰种，用了赫子那么久，到底有没有思考过，赫子是怎么变化的啊？”
　　一时之间，所有的小丑们都愣住了。
　　对于他们而言，操纵赫子，早已经是一种本能，正因为是本能，是想了就能做到的事情，所以从没有考虑过是怎么做到的。
　　“意识是怎么转化为信号，又怎么给赫子指引的。你们都没有思考过吧。”
　　“为什么会存在不同种类的赫子，你们也没有思考过吧。”
　　“库因克武器的等级划分是为什么，你们也没有思考过吧。”
　　“你们就像是没有安装防火墙的高配置电脑，而我的能力，是黑客。简直是，送上门来的肉鸡啊。”
　　“我制作了库因克，不，应该说是赫子武器，不是依靠高温和库因克钢，而是黑入了赫子之中，修改了原本的模式。”
　　“话说回来，我只是黑入了你的赫子，稍微的修改了一点，就是一直维持着加速而已。毕竟，我能够影响的，也就是赫子的发动而已。”
　　“我的身体……”
　　“是因为那是麻醉弹而已。你很强，我杀不死你的。但是没关系，你可以就行了。尽情的发动着时间加速的能力，然后，身体一点儿也动不了，就这样，加速到死吧。”


第557章、王座预热
　　会场之中，旧多二福的身体以肉眼可见的速度迅速衰老着。
　　“马上救援。”
　　神父喊道。
　　此时，亚门已经冲了过来，正在同神父动手。
　　拥有时间加速这种能力，而且是不要命的释放状态下的亚门，在这个时间段上是最强的，神父也只能靠着无所不在的分身挡住亚门，同时，立刻用看不见的分身转移了旧多二福。
　　因为这样的行为，让他身上又是多出了几道伤口，差点就被分尸了。
　　而且，不仅仅是他，连其他的小丑们也是惨遭斩杀，要不是有尼克能够随时救援，而且他们已经经过了强化恢复能力更强，他们就死定了，不过，这种能力带来的差距，让他们完全没办法抵抗。
　　所以他们也只能是动用了各自的能力。
　　他们都是移植了赫子，而且是同时得到了两个人的赫子，拥有的能力都是复合能力，只是此时周围到处都是搜查官，而且还有一个亚门在，他们也没有办法直接就杀光所有人，只能带着旧多二福离开。
　　等到小丑们离开，搜查官们却是内讧起来了。
　　首先就是他们本来信赖的高层，结果竟然是喰种，而且，自己说不定都有亲人朋友被吃掉，他们恨不得立刻报仇，真户吴绪就是这样的人。
　　而这样的搜查官绝对不少。
　　有的则是还关心CCG的未来，若是这样动荡下去的话，说不定会让喰种继续作恶。
　　有的则是注意到永近英良，觉得他和亚门这种也算是喰种，尤其是联合外人，也不能信任。
　　众人比较信任的，也就是有马贵将了。
　　但是有马贵将却是直接表示，他信任永近英良。
　　众人并不信任永近英良，但也没有更好的选择，只是希望其他的几位特等搜查官能够起到监督的作用。
　　几位特等搜查官也很无奈，他们本身也很强大，不过有的不喜欢用库因克赫子什么的，有的并不是特别以武力见长。
　　本来的话，他们对上S级别的喰种也不怕，但是现在，喰种被强化之后，再加上诡异的能力，就让他们无法抵抗了。
　　连续动用能力将小丑逼走的亚门已经照顾了起来，他现在身体如同干尸一般，而且，已经彻底的失去了意识。
　　在他失去意识之前，真户晓曾经要给他喂食喰种血肉，却是被他拒绝了。
　　虽然是以喰种为食，但他却接受不了这种行为，他认为这样下去的话，自己就会变得跟喰种没有区别。
　　真户晓本来不认可，觉得就是吃点喰种血肉也没关系，大不了当成是输血了。
　　然而永近英良却是提醒，这样的行为就如同抱薪救火，只会让亚门的病状越来越严重。
　　就是喰种的血肉，也根本拯救不了他。
　　加速时感，是一种极其恐怖的能力，现在，永近英良已经差不多理解了其中的原理。
　　动物的寿命跟人类有区别，而有些生物，跟人类的寿命区别更大，朝生暮死的蟪蛄跟千年乌龟的时间感是不同的。
　　就像是这样，时感加速之后，会消耗寿命，并非是加速几秒的时间就消耗了几秒或者几分钟的寿命，而是以倍数来计算。
　　若是加速十倍。
　　寿命就等于是缩短为十分之一，是十分之九的寿命都要被浪费。
　　当然，并不是开一秒就会损失十分之九，但消耗就是如此恐怖，这也是为什么旧多不自己用这个能力，用的时候还要先嗑药。
　　“我们普通的时感，对应正常寿命的话，加速的话，加速十倍，等于寿命缩短为十分之一，重点是意识，意识转化为了十分之一寿命的生物。这种操作，本质上，就像是将一个人蒙着眼睛放进冰柜车中，明明没有开冷冻却让人冻死了一样。先修改了意识，再强行控制了身体。这就像是开车一样，开出了超出极限的速度，车很快就会报废了。”
　　CCG中，永近英良跟真户晓解释着。
　　“所以就算是吃喰种也没有用了吗？”
　　“他是精神上和身体上的双重报废，光恢复体力能量是没有用的。”
　　“那么，不死药呢？”真户晓想到了神代利世。
　　“那个，可能也没有用，也许能够唤醒他，但是活过来，也许未必就是他了。”
　　永近英良很无奈，有马贵将却是说道：“也许还有别的办法，那就是使用药剂，真正的原版的药剂，不过，他也不弱，使用了药剂之后能否克制的了自己，我无法保证，按照猜测的话，傲慢的药剂是最强的，也许他服用了药剂克制不了虚无，我们也无法阻止他。所以，我不会做这样冒险的事情。”
　　“永近英良，证明给我看吧，证明就算是他服用了药剂，也依旧能够被控制，不会给这个世界带来灾难。”
　　有马贵将说完，就走掉了。
　　如今，CCG中是十分危急的关头。
　　无数人找到有马贵将希望他站出来，有马却是无动于衷。
　　而永近英良，却也是开了一个小会，算是宣告自己登上了CCG代理局长的位置。
　　而在这个会议上，却是又多了几个超出搜查官们预料的家伙。
　　独眼之枭。
　　高槻泉。
　　还有，被关押的喰种，雾岛新。
　　古董咖啡厅，店长。
　　金木研。
　　“我知道你们担心CCG的未来，但是，我并不想跟你们谈论这个问题，实际上，我并不是那么认可喰种就是恶人的，一直以来，你们都只是别人给引导了。所以，在有马大人的帮助下，我找到了这几位喰种的领袖。”
　　“今天我们要谈论的，是关于CCG跟喰种合作的事情。”
　　“合作？”真户吴绪首先就不能接受，若不是把永近英良当成自己的弟子，而且看在自己女儿把永近英良当成是儿子一样，他早就要发火了。
　　“喰种可是吃人的。”有人大声斥责。
　　“其实这个问题，完全是可以通过科学来解决的，我们可以分析，找出吃人的原因是什么，现在，在博士的帮助下，已经研究出了能够当成是喰种食物的东西。也就说，人肉已经不是必须的了。”
　　永近英良不仅仅是在考虑这个，实际上他想要造出来的，是能够缓解吞食喰种冲动的替代品，也是展现给有马看的东西。
　　“就算是食物的问题能够解决，还有太多历史遗留问题了。”高槻泉轻声说道，却是看了一眼有马贵将。
　　实际上，是有马贵将先找到她。
　　两人早就计划找到新时代的王。
　　有马贵将有实力，却没有王的内心。
　　而高槻泉，实力不足，内心上也有偏差。


第558章、共存的方式
　　空旷的电影院中，只有一个人看着电影。
　　电影之中，有着画面切换，是CCG内部的会议，却是让几个喰种参加了。
　　金木会去很正常，雾岛新还活着被抓去也在预料之内。
　　高槻泉去毕竟很强，不过店长也去，大概就只是为了见到自己的女儿了。
　　此时，几个喰种跟人类的搜查官争吵了起来。
　　主要还是高槻泉。
　　高槻泉本来就不是纯粹的喜欢人类喜欢合作的人，更别说她还跟有马贵将有配合，故意充当一个挑衅的角色。
　　而搜查官们也不喜欢合作。
　　雾岛新倒是想要支持这种合作，他本来就是不吃活人的。
　　现在，他是最支持永近英良的人。
　　店长虽然人到了，却是什么话也没有说。
　　他当然不是没有自己的想法，只是，他不想说。
　　他们的争论很是无聊，不过雾岛董香还是咬着牙看了下去。
　　雾岛新是一个温柔之人，比起金木研还要温柔，金木研还有暴走的想法，而雾岛新就纯粹的不会愤怒。
　　这样的人，当一个普通人的时候很不错，不过，当喰种，尤其是还有自己的思想，还想要引导别人的思想的时候，就什么用都没有。
　　他只是单纯的劝告着高槻泉，反而让高槻泉更加的不满。
　　本来只是装作找麻烦的高槻泉，却是有了真火。
　　“怪不得你的女儿也不愿意救你，因为你就是这样的无能之人啊。”
　　高槻泉看似在骂着雾岛新，其实实际上还是在发泄对于店长的不满。
　　雾岛新的思想，董香不会赞成，不仅仅是她，哪怕是原本的董香也不会赞成。
　　“自己的妻子死掉了，也不会想要报仇，奢望和平的温柔男人，真是可笑。”对于雾岛新和店长芳村功善，高槻泉只是感到恶心。
　　“温柔是什么意义都没有的！”
　　有马贵将并没有调解，而是看向了永近英良，他想要看看，永近英良会怎么解决这个问题。
　　雾岛新和店长这样的人，和CCG合作是可能的。但是还会有更多的喰种，更多的搜查官，他们是接受不了合作的，要如何统一他们的思想呢？
　　董香也在等待着永近英良的答案。
　　她不救雾岛新，是因为没有意义。
　　他根本无法改变这个世界，哪怕是给了他强大的能力，也什么都改变不了。
　　此时，永近英良却没有反驳，而是说道：“没错，单纯的温柔是无法带来和平的，雾岛新先生，你的做法我并不认可，因为你并没有为这个世界带来什么改变。你无法证明，喰种对这个世界是有利的。你所做的一切，都只是在试图证明自己无害，但比起无害来，有用，才更加重要。我认为，喰种在这个世界上，受到了各种不公正的待遇，但是最终得不到解决，问题的关键就在于，喰种，有为这个世界作出过什么贡献吗？”
　　“我从董香小姐那里得到了启发，赫子可以制作成蝙蝠车。蝙蝠可以成英雄，他们是对这个世界有利的，而喰种，并没有这样的人出现过。你们，对人类来说，没有价值。在这点上来说，我认为，写出作品的高槻泉小姐，比起你们的价值更高，不过，单纯的文学作品，对于全社会的价值，很难直接体现。想要证明自己有用，需要更加直接的价值。”
　　“成为英雄保护世界吗？”店长首次发话了。“那又怎么证明，自己做的是对的事情呢？成为你们手下的狗，然后，又怎么保证，自己不会被欺骗呢？”
　　“我知道，你成为过清扫人，不过，对你们而言，就只能想到杀戮吗？喰种，是杀戮机器吗？你们对喰种能力的理解，实在是太落后了。喰种的身体素质，成为运动员什么的，只能说是非常不公平的对抗，这依旧没有什么价值，但是，可以前往很多危险的地方，可以从事很多特殊职业，有很多很多的职业可以交给喰种完成。比如，前往地底，探索深海，丛林，洞穴，甚至，是探索宇宙。喰种成为宇航员的话，可比一般的宇航员培养更加容易，素质也更高。”
　　永近英良的话，让众人怔住了。
　　有马贵将一下子想到了很多职业。这样一来的话，喰种的确是对人类拥有很大的价值。
　　但有些搜查官却是不满道：“探索宇宙这样伟大的荣耀，怎么可以交给喰种呢？”
　　“你们也许觉得自己很伟大，从喰种手中保护了世界，觉得自己就是正义，但在我看来，你们的正义就是虚无，你们之所以被和修家族控制，就是因为自以为正义。虚无是毒，瘾犯了之后就无法控制自己。你们也是一样，你们通过打败喰种的行为，获得了满足，但是，你们又不愿意去从根源上解决喰种，也不愿意帮助喰种解决问题，你们想要屠杀喰种，又不愿意解决问题，喰种一直没有被解决，究其本质，是因为你们养寇自重，一旦喰种没有了，你们的价值也就不复存在了。”
　　永近英良开始也觉得，喰种灭绝不了是因为隐藏的很深，后来看到和修家族之后才明白，CCG本质上也是喰种，不仅仅是和修家族，乃至于这些搜查官，全部都是喰种。
　　拥有力量，成为英雄，是很愉悦的。
　　喰种消失，哪怕是不再被当成威胁了，搜查官也就没有存在的意义了。
　　而那样的世界里，他们不知道自己该做什么。
　　听到永近英良的话，其他的搜查官都有些不满，唯独有马贵将却是笑了。
　　他已经被打败了，不是因为力量，而是因为永近英良已经找到了道路，让人类跟喰种和平相处的方式。
　　原本，他是想要制造出来一个共同的敌人，就是小丑组织，然后让CCG和喰种不得不合作。
　　但是，这样的敌人始终只是短暂维持出来的。
　　敌人消失，人类和喰种终究会分裂。
　　但现在，人类和喰种能够共存了，不是因为敌人，而是因为可以合作可以过的更好。
　　“看样子，龙弃子什么的是不需要了。”
　　看着荧幕上的话，董香摇了摇头。
　　原本的故事中，因为龙弃子人类和喰种暂时合作了，但是，龙弃子威胁力也不够强，很快就会消灭，到那个时候，虚假的和平就又会结束了。
　　那说到底就是一个王子和公主结婚了的伪圆满解决。
　　看似和平，实则什么也没有改变。
　　但现在，他们终于开始探索两者共存的生活方式了。


第559章、真正的龙
　　董香的荧幕之中，看到了各种各样的画面，其中，除了CCG之外，还有着地下。
　　属于龙的所在。
　　此时，多出了一个女人。
　　神代利世。
　　本来，这里是被CCG重点防御的地方，这里有着曾经的地下的王，是喰种中龙的所在。
　　但是因为进攻月山家族，更换CCG局长，包括最近的CCG的内部高层的更换，导致这里的防御变得很是松懈了。
　　就连知道的人也松懈了很多，当然最主要的原因是，这个龙没有什么价值了。
　　要说起来当然很可怕，但在现在那么多更可怕的人出现后，龙的影响就微不足道了。
　　而此时，这里龙的残留却是已经没有了，更加没有所谓的龙弃子出现了。
　　因为他们已经被神代利世给吃光了。
　　神代利世是完全没有克制自己虚无的人，本性即是兽性。
　　她完全不克制自己的兽性，已经成为了一个野兽一般的存在。
　　不过，她还有着敏锐的直觉和判断。
　　她来到了这里，找到了龙的残留，将这些喰种的残留全部吞食干净，依靠着吞食龙，她的能力再次变强，而且，开始出现了进化。
　　她最适合的，可以当做母体的能力开始发挥作用，她在吞噬龙的时候，龙也在她的身体里得到了进化。然后，试图从她的身体里离开。
　　此时的她，就像是怀孕了的虫族母皇一样。
　　整个地下，已经成为了她的母巢。
　　当然，她不是用生育的方式，而是用分离的方式。
　　此时，从她的手臂之上，长出了一只松鼠。
　　那只松鼠跑出了地面，跟其他的松鼠们欢快的玩耍在了一起，但是很快，其它的松鼠就被那只松鼠给吃掉了。
　　吃完同伴们的松鼠，明明做出了跟松鼠完全不一样的行为，但是却是越来越像松鼠了，显得越发的灵动，就像是拥有了智慧一般。
　　喰种，隐藏在人类之中以人类为食。
　　然而，此时的喰种，经过了神代利世的改造，已经不再局限于人类，可以隐藏在任何生物之中，以任何生物为食物。
　　而且，通过掠夺其他生物的基因，让自己变得更加真实。
　　与此同时。
　　小丑那边，神父带着救出来的旧多二福，让嘉纳医生对他进行治疗。
　　此时的嘉纳医生，救助的方式也很是特别，他的眼睛也已经变成红色。
　　他也已经被神父改造，获得了新的能力。
　　不过，他没有时间暂停的能力，即便是分身也不是很强大，不过，却是很微小。
　　单纯从战斗的方面看，他的战斗力微乎其微，神父本来也没有当回事，直到这次尼克的治疗能力没有发挥任何作用，他才不得不让嘉纳出手。
　　尼克的治疗能力非常之强，再加上还有神代利世的细胞，可以说是万能药，什么伤势都能救回来，但是现在却是连维持旧多二福不老化都做不到了。
　　嘉纳明博在检查了一番之后说道：“单纯的身体上的麻醉早就已经解除了，这根本不是原因，最重要的原因，是他的意识被耗干了。现在的他就是一个空壳而已。他现在已经没有灵魂，只剩下一具空壳了。”
　　“但是他还没有死去，只要喂食喰种的血肉，就可以看到身体在恢复。”
　　神父说道。
　　“没用的，那样只能让他的身体恢复，不能让意识恢复。现在在他体内的，早已经不是旧多二福，而是身体的本能，也就是龙。”
　　“你是说地下的龙吗？曾经的龙战？”
　　“那只是龙的外在表现而已，多亏了他，现在，我终于找到了真正的龙。”
　　“真正的龙？”神父不解。
　　“喰种，究竟是一种什么样的生物呢？隐藏于人类之中，以人类为食，这都只是表象。神父先生，你已经是喰种之中最为疯狂的恶人了，可是，就我看来，你如果想要吃人的话，完全可以去一些战乱地区，可以成立推广恐怖的组织，甚至建立邪恶宗教，完全可以弄出大事情来。但是，你却始终没有做到。为什么没有想过这样的事情呢，消灭人类，建立喰种的新世界。”
　　“这不是很正常吗？喰种需要人类，如果没有人类了，喰种也就活不下去了。”神父很是冷静的说道。
　　“谁也不能确定不是吗？疯狂的小丑，却连这一点儿疯狂都没有的话，不是很不可思议吗？混乱是小丑的宗旨，但是，如果不存在人类的话，那连混乱都没有了，虽然小丑们看起来很疯狂，但在我看来，还是非常理智的。倒不如说，保守，克制。”
　　“喂喂，这是跟小丑有关的形容词吗？”萝玛很是不满的说道。
　　“所以说，你们并没有超越喰种的本性，你们所做的事情，看似疯狂，但始终，都在喰种的局限之内，真正超越了的，唯有辉夜姬一人而已。”
　　“这跟龙又有什么关系吗？”伊鸟问道。
　　“当然有了，因为，龙就是基因，喰种的基因链。”嘉纳医生确定的说道。“你们也体验过旧多君的时间感控制。加速时感，自己的寿命就会缩短，十倍时感，十分之一的寿命。虽然这只是大致感觉而已，不过，若是换成动物来理解的话，并不是拥有十倍寿命的生物就一定是时间感缓慢的生物对吧。所以，这个逻辑是无法成立的。”
　　“没错，所以我认为，阿宗还能够救活。”
　　“但是这样的逻辑，在另外一个世界是成立的，微观的世界。每次加速，消耗的都是细胞，新陈代谢。时感加速之后，新陈代谢也会以倍数增加，喰种的细胞也在极速的分裂消耗，而那个时候的他体验到的，不是某种动物的时间感，而是微观上喰种基因的时间感。然而，他终究还是人类，他没办法以数倍的速度来生活，来思考。他并不是完美的超速生物。”
　　“他并不是真正的寿命耗尽死去了，而是，在漫长的时间之中，最终，枯燥的，绝望的，消失了。此时此刻，他的身体还没有死，还维持着生命的存在，但那已经不是他，而是纯粹的喰种了。没有意识的，纯粹的，由超速基因构成的躯壳。”


第560章、优昙花开，一念成佛
　　“这就是世界吗？”
　　看着整个世界静止在自己面前，却什么都做不了。
　　旧多二福终于实现了自己的理想，他得到了整个世界，而且，构建出了超和平的世界。
　　在这个静止的世界之中，再也不会有任何苦难诞生了。
　　不仅仅是整个世界，连他自己，也已经静止了。
　　静止的世界之中，唯独还有思考存在。
　　怎么摆脱现在的状况。
　　怎么离开这个世界。
　　然后，不知道多长的时间过去了，也许，连一秒都没有，也许，已经是数万年了。
　　意识之中，还剩下的思维是，活下去。
　　然后，又不知道多久过去了。
　　意识之中，只剩下了我是谁。
　　但是，不知道为什么，似乎还有一个名字无法忘记。
　　神代利世。
　　想到这个名字的时候，会浮现出一幅画面。
　　一个美丽的女人。
　　不会老去的女人。
　　其实，若是老去的样子，说不定也很可爱呢。
　　好想要，和这个人结婚，然后，一起度过数年时光，慢慢变老，最后，互相看着苍老的面容，在夕阳之下死去。
　　时间，仿佛静止的时间，实际上，依旧在延续着，不知多久过后。
　　终于，连这一点执念也已经彻底磨去。
　　旧多二福放弃了思考。
　　然后，在静止的世界之中，化为时间之中的尘埃，消亡了。
　　他度过了漫长的千万年。
　　漫长到，让露珠从草叶上汇集，然后滚落到又一片草叶上，最终摔入泥土之中。
　　……
　　“这就是世界吗？”
　　看着整个世界静止在自己面前，却什么都做不了。
　　亚门小时候也幻想过时间停止的世界，自己为所欲为。
　　但现在，得到了整个世界，虽然这只是无限大无限漫长的世界中的一瞬而已。
　　的确是获得了整个世界，但一丝一毫都改变不了。
　　自己，像是变得极其渺小一般。
　　他理解了，自己的加速，是变得渺小了。
　　自己化为了自己的身体的极其微小的粒子，以此体验到了数倍的时间速度。
　　再将这个时感转给了自己的意识，转给了身体的每一个部分，从而让身体彻底加速。
　　所付出的代价是，无数的粒子消亡。
　　生存即是死亡。
　　每一个人活着的时候，他的细胞都在以极速死去，呼吸，奔跑，新陈代谢。
　　亚门钢太郎活着的每一个瞬间，都是依靠着无数构成亚门钢太朗的粒子消亡作为代价的。
　　而数倍的时感加速，实际上，是亚门钢太朗的粒子，以数倍的速度消耗。
　　自己所感觉到的寿命缩短，是来自身体内部的微小粒子的哀嚎。
　　细胞，比细胞还要微小的基因，传达给身体的悲鸣。
　　优昙花。
　　传说三千年才会绽放一次的花朵。
　　它的美丽之处，正在于三千年不会绽放。
　　佛陀动容，圣人降世。
　　不是因为那绽放的瞬间，而是因为三千年的牺牲。
　　此时此刻，亚门犹如佛陀。
　　他在这静止的一瞬之中，化为了极致的微观上的自己，感受到了自己的每一个细胞的存在。
　　佛陀可以看见一碗水中的八万四千虫。
　　佛陀更可以看见过去未来。
　　正因如此，才会感动。
　　将时间静止下来之后，亚门看到的是，每一个人，每一个瞬间，都有着无限的过去，无限的未来。
　　亚门钢太郎的存在，存活于此，是一个奇迹，与每一个人相遇，是一个奇迹，诞生，是一个奇迹，每一个瞬间，都是无限微小的几率才诞生的。
　　每一个寻常的瞬间，都是无限连续发生的奇迹。
　　在人的眼中，佛看到了三千年才会绽放的优昙花。
　　在佛的眼中，每一个瞬间，都是优昙花正在绽放。
　　世界，是如此的残酷，却又，美的动人心魄。
　　……
　　网络之上，对于喰种的宣传已经越来越多，然而，现在大家最关注的的却是一件事情。
　　天下第一武道会。
　　这是一场由某个神秘富豪出资举办的格斗大赛，并非是给格斗家们参与的，而是专门给喰种参加的格斗大赛。
　　现在就已经有很多的高手参加，其中最出名的，就是一个非常年轻看起来很小受的少年金木研。
　　喰种，被大家认为是很凶恶的怪物，不过如果怪物比较美型的话，本身就很容易吸粉，更别说金木一副弱受的样子。
　　而且，就算在战斗之中，他的招数也是属于很值得欣赏的。
　　并非是那种看起来华丽的花拳绣腿，而是确确实实的强大招数，只不过，喰种比人类的身体素质要优秀太多，他的招数看起来，就让人觉得太过经验。
　　原本，还有看着很不爽的人觉得，这种东西终究不过是花拳绣腿，就像是漫画之中帅气的角色华丽的招数都只能当配角一样，最终都是打不过实战招数的。
　　但是实际下来，金木研对其他地方的喰种都是碾压。
　　喰种之中本来就有评级，金木现在本身就已经是相当可怕的等级了，再加上他现在对身体本身的开发，掌控的能力已经达到了极致，再加上本身对于神代武学的掌握，他的战斗力已经强大无比。
　　如果准许运用枪械等武器的话，他会变得更加恐怖。
　　此时，有马贵将看着画面之中的金木研，对着永近英良说道：“这就是你给我的证明？”
　　“这就是证明。喰种，是一种基因，一种没有自主意识的寄生基因。它们可以与任意生物结合，寄生在任意生物之中。”
　　“但是，并没有出现喰种狗喰种猫的存在。”
　　“因为舍弃了。基因的本能有两个，一个是生存，一个是进化。它们没有自己的意识，就像是没有自己的灵魂，但是它们依然有本能。生存甚至都只是一个很肤浅的本能，进化才是根本，寄生在动物体内它们已经经历过了，人类的赫子，四种形态的赫子都是那结果，龙就是这个形态的终极，森罗万象，都已经被喰种寄生过了，最后，它们选择了人类，它们最终选择的宿主，是这个星球之上的霸主，拥有自我意识，拥有最多可能性的生物，人类。”
　　“人类与喰种的共存，不是什么人类与喰种的互相理解和平共处，可是人类这种生物，与寄生在人类之中的，名为喰种的寄生物种的共生。”
　　“喰种吃人，喰种隐藏于人类之间，都只是喰种基因的本能，所谓的凶恶喰种，其实，不过是些被基因本能所控制的人类。而我们现在所要做的，是在这个共生关系之中，成为主导。不是喰种决定人类的生存方式，而是人类引导喰种进化到新的高度。”


第561章、青铜树的解散
　　青铜树中。
　　高槻泉看了一眼身边的几个喰种，尤其看了看雾岛绚都。
　　“现在的情况就是这样，雾岛，你的父亲也已经回来了，不去见他吗？”
　　“不去。跟人类合作什么的，我才不能接受。”雾岛绚都摇了摇头，表情却是有些黯然。
　　“就算不合作，也已经没有办法了，CCG已经拥有了超强的力量，我一个人也抵挡不了，再说了，我也没有兴趣成为你们的王了。所以，你们自由了，想要做什么就去做什么吧，现在已经研究出了可以替代的食物，喰种已经拥有生存空间了，甚至，在接下来的时代，或许，不会再有人类跟喰种的差别了，因为很可能所有的人都会成为喰种，不再有劣势的喰种的。”
　　高槻泉看向众人。
　　“你们，想要继续作恶的，去找小丑们吧，也许是最后的疯狂，也许你们能够创造出新的混乱的世界，那也不错。不过，那跟我已经没有关系了。想要和平的生活的话，就去寻找CCG吧。不过，那也不是我的道路。本来我就只是一个替代品，只是暂时充当你们的王的存在，青铜树也不是你们永远的乐园，只是在你们没有所在之处的存身之地罢了。”
　　“你要去哪儿？”雾岛绚都不由问道。
　　“做我自己想做的事情，不再有嫉妒了。因为，我已经彻底的放下了。你呢？”
　　雾岛绚都沉默了。
　　“那么，待会儿跟我一起去见你的父亲吧。”
　　高槻泉说道。
　　她站起身来，向着众人做出了最后的宣言。
　　“那么，诸君，感谢各位一直以来的支持，青铜树才能够坚持到今天，然后，新的时代已经到来，青铜树的历史，也就在此结束了。诸君自己的未来，就由诸君自己去创造了。祝愿诸君能够，幸福。”
　　众多的喰种，有强大的，也有弱小的，他们有的很喜欢青铜树，有的也只是将这里当成一个可以保护自己的势力，但现在，这个给喰种遮风挡雨的组织消失了。
　　一时之间，何去何从，他们的心中空荡荡的。
　　但是高槻泉已经离开了。
　　……
　　古董咖啡厅。
　　店长正在擦拭着杯子。
　　雾岛新正在跟自己的大舅子交谈着。
　　忽然，门铃声响。
　　店长抬起了头。
　　他依然没有说话，只是微笑着看着自己的女儿。
　　雾岛绚都看见自己的父亲，欲言又止。
　　高槻泉一下将他推了出去。
　　“去吧。”
　　雾岛绚都踉踉跄跄的到了雾岛新的面前，有些内疚的开口道：“对不起，我没有能够遵守约定。”
　　曾经，他与自己的父亲约定过，要保护自己的姐姐。
　　然而，他不喜欢自己的父亲，也不喜欢自己的姐姐的作为。
　　他坚定的认为喰种比人类高级。
　　他不认可父亲那种软弱的生存方式，他甚至憎恨父亲，认为正是因为父亲的软弱，才让母亲死去，父亲被捕，自己和姐姐只能过着没有父母的生活。
　　那正是父亲的错误。
　　之后，他因为跟董香的生存方式不同，离开了古董咖啡厅，想要变得强大。
　　青铜树成为了他的安身之处。
　　高槻泉也因为两人相似的遭遇而收留教导了他。
　　但是现在，世界已经变了，他也没有容身之所了，自己的道路，也该由自己来走了，没有人会来保护他了。
　　“不，你已经做的足够好了。”雾岛新开口说道，依然很是温和。
　　高槻泉看着两人，心中却是很平静。
　　本来的话，看到这样的场景，或许心中会嫉妒不已。
　　为什么自己不能拥有这样的父亲，为什么自己就没有一家人温馨的画面。
　　但是，现在她的心中，已经一片宁静了。
　　“青铜树我已经解散了。”
　　高槻泉平静的说道，仿佛她解散的不是自己的心血，不是一个强大的喰种势力。
　　店长抬起了头，眼中有着希冀的光芒。
　　雾岛新则是对着雾岛绚都说道：“那么以后就留下来好了。”
　　店长张了张嘴，没有说话，只是看向了高槻泉。
　　正在这时，雾岛绚都却是说道：“不了，我来，就只是告诉你，我没有能够实现约定，不过，姐姐也并不需要我来保护，所以，那个约定已经可以结束了。今后，我已经找到了我的人生道路，我还不够强大，所以，我会前往天下第一武道会，跟强大的喰种们交手，将自己锻炼的更为强大。”
　　“那可不是开玩笑的。”
　　雾岛新很是紧张。
　　没有人不关心自己的儿子，而且，他很清楚的知道，那个格斗赛，可是有着生命危险的。
　　喰种的基因是生存与进化，而且，喰种是一种寄生的基因，也就是说，它们需要有宿主的存在。
　　喰种隐藏于人类之中，获得人类的基因，甚至就像是主神给轮回者发布任务一样，完成了任务，获得了力量作为奖励。
　　出风头，格斗中见生死，这不是喰种应有的行为，这正是对喰种基因的超越。
　　因为基因不会自取灭亡，而人类，会有这样的行为。
　　本来的话，这样会导致基因的反抗，但是，在这样的行为中，人类会变得更加强大，会实现超越，而进化，是基因无法抵御的诱惑。
　　生存与进化两种本能互相违背的时候，喰种面临着选择。
　　而为了达到这种选择，武者们必须直面真正的生死。
　　寻常的父母，也不会让孩子去每天直面生死，雾岛新作为喰种也不能例外。
　　他想要说服自己的儿子。
　　高槻泉却是说道：“雾岛绚都，他已经了解了武道赛的意义，他不仅仅是为了变强，而且，也是想要证明喰种的优越性。不是为了成为可以碾压低级的高级，而是向人类展现进化的可能性。那是他的选择，他的道路。”
　　她看向了自己的父亲。
　　“父亲。”
　　一声呼唤，让身为喰种的店长，不杀之枭，流下了泪水。
　　他等待这声呼唤，已经许多年了。
　　“我来这里，只是为了告别的。你在这里，是为了等待我吧。你觉得我的行为是错误的。但是，我从来没有后悔过，如果有一天我被人杀死了，那是我自己的事情，不需要你的赎罪。”
　　“我发现了，我对你的憎恨，不是来源于你的抛弃，也不是来源你的软弱，只有一点，那就是你站在道德的顶点，自以为是的关心着我。”
　　“人与喰种之间的差距，比起父亲与女儿之间的差距，实在是，太小了。无法理解的关怀，比起青蛙的小便还要让人作呕。”


第562章、笼中之鸟
　　最终，高槻泉从古董咖啡厅离开了。
　　雾岛绚都也已经选择了离开。
　　他看了一眼雾岛新，对雾岛新也很不满。
　　因为雾岛新自己的姐姐死去之后，他虽然因为已经是大人，不会将过错全部推给雾岛新，但还是看着雾岛新很不爽。
　　他一直在照顾着雾岛董香，但是始终不能理解董香。
　　当得知雾岛新还活着的时候，他也很是惊讶，虽然不爽，但更多的感受是董香总算是可以和父亲见面了。
　　可是董香根本没有出现，就连雾岛绚都也是来了就离开。
　　他本想追出去，但看着沉默的店长，忍不住停下了脚步。
　　父母都是为了孩子好，店长也是为了高槻泉付出了很多，但是高槻泉却是完全不能接受，也不愿意接受。
　　正在四方莲示不解的时候，却是传来了一个熟悉的声音。
　　“感到无法理解吗？很正常啊，因为你们能够给与的是爱，而他们需要的，是理解。理解与爱，并不是相同的东西。”
　　“你们总是自以为在关心别人，却并没有给过他们真正需要的东西。”
　　“呗，你想要做什么？”四方莲示怒喝道。
　　他已经知道，呗是小丑，而且已经跟神父他们在一起。
　　“没什么，只是想要告诉你们，小丑之王，已经变得更强了，不过，现在的他已经彻底的疯狂了，如果说喰种的本能是生存下去的话，他已经反本能的，选择了同世界一起化为灰烬。用那句话来说，就是纯粹的想要看到这个世界在燃烧。”
　　“你们这些疯子，根本理解不了。”
　　“也许是吧，不过，你们又能够理解的了谁呢？为什么辉夜姬大小姐，选择了小丑呢？现在的我或许有些明白了，那是疯狂，也是毁灭，甚至是混乱，可那也是一种可能性，因为疯狂可以是执念，毁灭可以是新生，而混乱，也会带来公平。而你们，只能是凡人吧。”
　　“总之，他的目标是武道会，消息我已经带到了，之后就随便你们了。”呗说完，走出了咖啡厅。
　　“不行，那样的话绚都会很危险。”四方莲示紧张道。
　　雾岛新也脸色一变，不再温和。
　　他们这下，也不能放松了，还好，只要雾岛绚都的目标是武道会，那就还能够找到。
　　……
　　而在另外一边。
　　高槻泉已经告别了雾岛绚都，一个人走在海边。
　　黄昏时的夕阳，阳光映照在海面上。
　　一个男人也在海边。
　　正是有马贵将。
　　“你要走了么？”
　　“想要我的血的话，我已经留给雾岛绚都了。”高槻泉说道。
　　有马贵将问道：“你是凭借什么压制住虚无的？”
　　“我的虚无是嫉妒，但现在，我已经没有嫉妒了。因为我已经明白了，所谓的子安贝，其实也是笼中鸟。”
　　“我已经长大了，想要从那个笼子中出来了。”
　　她有些疑惑，却有点了点头：“你没有喝下那份吗？也对，你害怕，害怕自己控制不了，因为你是一个负责的人。不过我并不是一个负责的人。你说过你无法成为王，我也无法成为王，你是因为没有王的心，而我，其实也没有。”
　　“你担负起了王的责任，甚至为王预热，只是因为责任，你就是那种所谓的好人，这个狗屎一样的世界在你面前，你就无法容忍它变成这样。你知道他们不对，却又找不到正确的道路，痛苦的背负起了一切。”
　　“再见了，我的心之友啊。愿你也能够自由。”
　　高槻泉说着，脱下了鞋袜，朝着海边走去。
　　她轻轻的哼唱起了童谣。
　　“笼子缝，笼子缝。”
　　“笼子中的鸟儿。”
　　“无时无刻都想要跑出来。”
　　“就在那黎明前的夜晚。”
　　“白鹤与乌龟跌倒了。”
　　“背后面对你的是谁？”
　　她赤着小脚，踩在海水之中，然后，缓缓的踏着海水，朝着海外走去。
　　有些哀伤的歌声中，高槻泉的身影消失在了海面上，这样的场景，在海边也有着不少的人注意到了，他们看着那个娇小的身影，最终远去了。
　　而在海面之上。
　　高槻泉虽然没有回头，但却依旧停顿了。
　　那是她人生中最重要的两个男人，一个是爱，一个是理解。
　　他跟店长处于相同的阵营，却无法互相理解，她知道店长关心自己，甚至自己也关心店长。
　　但是，在原作之中，甚至是因为她，店长才死，店长的赫子甚至被她利用。
　　这是她愤怒的宣泄。
　　她理解有马贵将，这个世界是不正确的。所以有马贵将想要改变这一切，所以他朝着王努力，结果就是，他拥有了王的力量。
　　那不是天生的力量，而是他极端的自律与对这个世界的爱，这种责任感之下诞生的力量。
　　她没有。
　　她想要成为王，是因为对父亲的怨恨。
　　父亲拥有强大的力量，却连自己身边的人都守护不了，更别说保护其他的人了。
　　龟缩在一个咖啡厅中，称之为安定区？那种安定，不过是虚假的产物罢了。
　　他要杀掉自己的父亲，甚至专门用他的赫子来完成实验，就是要证明给店长看，自己才是对的。
　　那，本该是他嫉妒的虚无，发展到极限之后的产物。
　　这也是有马贵将预料到的高槻泉。
　　向软弱的吾父发起叛逆。
　　所以，有马贵将才会认为高槻泉无法成为王，不是因为力量不足，力量，是可以培养的。
　　归根到底，还是因为心。
　　高槻泉不是天赋不足，而是成为王的心，并不坚定。
　　她只是叛逆，只是因为父亲才想要成为王，想要以跟父亲完全相反的姿态，彻底相反的道路，击溃自己的父亲。
　　所以，店长不杀，她嚣张。店长隐藏，她要向全世界宣布自己是喰种。
　　然而，现在的她既没有嚣张，也没有想要成为王。
　　她放下了王位，她不再去叛逆自己的父亲，她只是长大了，想要选择自己的人生。
　　她发现了自己渴望的父爱其实是存在的，然而父爱这种东西，其实也是对自己的枷锁。
　　就像是子安贝一样，那是保护孩子出生成长的宝物，但实际上也是牢笼。
　　她的人生道路，不应该因为父亲而定。
　　之所以会有这样的想法，是因为看到了董香，看到了一个完全不受父亲影响的人。
　　更重要的是，到现在，她才发现，跟董香一起，在地下室中编写剧本，在片场之中拍摄电影的时光，才是她人生之中最快乐的时光。


第563章、苦恋之火
　　天下第一武道会。
　　喰种格斗赛。
　　雾岛绚都成为了又一个出名的新人。
　　他保留了赫子的能力，但是，战斗起来的时候，防御力十分惊人。
　　不过，跟金木研不同，他不是靠着身体进行防御，而是有着一层护盾。
　　“这就是燕之子安贝的能力吗？绝对防御的护盾，不过，雾岛绚都的利用还是很肤浅，并没有到连水都能排斥，能够立于水上的级别。”
　　永近英良正在进行着分析。
　　“那应该是将防御用的护盾反过来用了，一般不都是收缩防御吗，她却是将护盾当成了伞一样张开，反过来让像是保护海水一样，排斥自己达到站在海水上的程度。”
　　有马贵将这种擅长战斗分析的，很快就理解了高槻泉的能力用法。
　　到现在，众人的能力基本上已经清楚。
　　嫉妒的燕之子安贝，是绝对领域的护盾防御。
　　怠惰的佛前之石钵，不是微露之光。
　　一点微光都不见，大概取自小仓山。
　　前往佛前求取石钵，要前往西天，历经困难，所以，怠惰的人只是取了小仓山的佛钵作为代替。
　　这正是它是怠惰的原因。
　　而它的能力，是光学迷彩一样的东西，无法被看到的分身，本尊不动，使用分身，也算的上是一种怠惰了。
　　“他的运用还不够，更别说达到金木的程度了。现在的金木有多强，我都无法预估，他肯定已经是这一次的冠军了。毕竟，他本来就是真正的战斗类型。”
　　在七人之中，最适合战斗的自然是愤怒。
　　龙首，不仅仅有着玉珠，还有一片鳞片。
　　龙有逆鳞，触之必怒。
　　金木的能力正是逆鳞，平时的时候很温和，愤怒之时，力量倍增，身体可以发挥出最强的力量。
　　喰种有四种形态，永近英良经过分析后认为，这是喰种的遗留，喰种并不是只有人的形态，而是抛弃了其他的共生形态，残留下来的，就是和其他形态的生物合体后的赫子。
　　大致上，就被分为了这四种。
　　实际上其实是很多生物，只是和人类融合之后，怎么看都只有四种而已。
　　龙是喰种共喰之后到达的形态，本质上，其实就是大量的喰种基因再次汇集，人的意识不再占据主导，喰种的意识和大量动物残存的意识汇集到了一起，成为了龙。
　　明明喰种在世界各地，却都有龙作为起源，其实，就是源于此。
　　大量的动物喰种基因融合诞生的形态，当然就是龙了，因为的形象龙本来就是作为动物融合的形态被创造出来的。
　　金木愤怒的时候，其实就是人性屏蔽，兽性爆发，激活喰种基因中的动物的部分，并且改造自己的喰种身体。
　　所以，他其实已经算是一个完美生物。
　　然而，他并不具备将自己的身体切割下来就能够创造生命的能力。
　　他能够操纵身体变化为动物，但是，那没有生命。
　　他无法注入灵魂，甚至身体一旦离开了他，就会变成死物。就好像手从身体上脱落之后，就无法控制一样。
　　永近英良猜测，他要再进化的话，需要的就是吃掉所有七罪。
　　神代利世让他拥有无限的能量。
　　自己的火焰可以让他为分裂出来的赫子制造规则。
　　神父的分身让他可以控制分身，让分裂的赫子可以活动。
　　当然，这样或许还不足以创造灵魂，但如果还有其他的几个部分存在的话，这样的事情也未必做不到。
　　这样组合起来，才是神的力量，也是辉夜姬雾岛董香的力量。
　　想要达到她那样的程度，还非常的遥远，但永近英良的心中却充满了希望。
　　看到他干劲满满，有马贵将也忍不住笑了。
　　最近，他发现自己经常发笑。
　　他承认自己更加喜欢金木，金木更加合自己的性子，更像是一个常规的王，但是永近英良却更能够改变这个世界。有他们两人在的话，那么这个世界一定可以变得很美好，等待了许久的新时代，终于可以来临了。
　　“有马先生，你真的不考虑喝下药剂吗？我已经证明给你看了，药剂的力量是可以控制的了的。虚无并不可怕。甚至，哪怕就是有马先生被虚无掌控了，我们依然能够打败你，你完全可以来考虑这个可能性。”永近英良劝慰着。
　　“不，不必了。”有马贵将摇了摇头。“其实我很好奇，七罪之中，你是淫欲吧，可是，并没有看到你有这方面的虚无诞生啊。难道是因为安久姐妹，就让你的淫欲获得了满足么？两个人，不，要考虑到还是喰种……怪不得啊。”
　　“有马先生！”永近英良脸色涨红。“不是你想象的那样子，我跟安久姐妹没有任何那种关系。”
　　他叹了口气。
　　“我喜欢的人，并不是她们。”
　　“我说过我跟旧多二福是相反的吧，他是将虚无的一面当成了英雄，看似做着英雄的行为，其实只是虚无的本质。而我认为，虚无的一面，也一样可以有英雄的表现。或许，小丑他们被选中，也是因为这个原因吧，因为那也是一种人类的可能性。”
　　“我没有淫欲，并不是没有那方面的想法，而是我明白了真正的淫欲，是爱。为了我所爱着的人，为了我所爱着的世界，为了我所爱着的人爱着的世界，我要改变自己，改变这个世界。由马先生，我也不是王，因为，我并没有成为王的意图，我只是想要为自己所爱的人改变世界而已，我也只是一个自私的人。”
　　“不，那样，就已经足够了，这个世界，已经不需要王了。”
　　有马贵将摇了摇头。
　　“不过，苦恋之火吗？传说，火鼠裘的能力是净化，但是，你这却像是在折磨自己一般。”
　　“不是有苦修士，用自我焚烧来进行苦修么？或许，恋爱，就是这个世界上最痛苦的修行吧。但是，在恋爱的中的人，不就跟那些心向佛陀的苦修士一样，自己却又觉得幸福无比呢？”
　　永近英良说着，却是看向屏幕中的金木研。
　　在台上的金木研，却是愣住。
　　他又何尝不是在苦恋之中。
　　只是，现在，他感觉到了熟悉的气息。
　　可以化身为龙的他，拥有着各种超乎常人的能力。
　　而他，从一个参赛选手的身上，感觉到了熟悉。
　　那个参赛选手，很是艰难的击败了自己的对手，然后开始了吞噬。
　　“利世小姐。”


第564章、不见之缘
　　董香看着画面之中的人，也是有些感叹。
　　那是神代利世，不过已经不是熟悉的神代利世的样子，而是有了伪装，这也是光学迷彩的应用。
　　她已经被神父给操纵了。
　　神父没办法像是永近英良来操纵赫子调整赫子的模式，但是，他一样可以操纵人心。
　　他吞噬了旧多二福的赫子。
　　现在的他，已经同时具备了两种七罪的能力。
　　而且，他自己还很擅长开发利用。
　　雾岛董香可以让人感觉到自己的气场，感觉到恐惧。
　　这实际上也是一种感觉的操作。
　　这更像是喰种学习到的动物基因中的威吓。
　　不过，光是靠这个，没办法直接操纵人心，喰种并没有直接控制人心的能力，最多能够做到的，也就是引导人的意识。就像是移植了某人的赫子之后，施加自己的影响，就像是神代利世影响了金木研一样。
　　但是，那也不是纯粹的神代利世的影响，更像是神代利世激活了金木研心中的神代利世的相似的性格而觉醒的第二人格。
　　神父的方法就是如此。
　　他并非是移植了赫子，而是使用分身的手段，将自己的赫子转移到了神代利世的体内。
　　这个能力，还是他向医生学习到的。
　　医生得到了两人的赫子，旧多二福的赫子是极其微小的，而他的赫子是分离操纵的。
　　他就开发出了能够潜入人体内进行观测并且进行手术的赫子，可以当做科学上的微型机器人看待，而且比起机器人更加的灵活，因为有着微观视觉更加清晰，操纵也是意识操纵，更加精准。
　　神父移植了自己的赫子给神代利世，不断影响神代利世的精神，尤其是，他调节了神代利世的时感，不断的轮回洗脑，最终，神代利世成为了神父的工具。
　　他带着神代利世，前往武道会，就是利用利世，要吃光所有的强大喰种，武道会中有着各种喰种，神代利世吃下了他们，也会得到他们的基因。
　　按照神父所预估的，如果能够吃掉金木和永近英良的话，就可以让神代利世成为虫族母皇一般的存在，让她无限的吸收世界上的能量，不断的分裂出新的个体，而那些生命，依靠着他的洗脑，能够造出完全听话的种族。
　　而且，只要神代利世能量足够，再利用人妖尼克的能力，甚至是野蛮的直接吃掉神代利世，他就能够给人类进行无限的洗脑。
　　他当然不是要创造什么美好和平的美梦世界。
　　他是要通过无限的轮回，让人们体会到，一切都是无价值的。
　　无价值，贝利尔。
　　撒旦最早的人选，地狱的魔王。
　　七罪之怠惰。
　　当人类认知到一切都是无价值之后，任何疯狂，邪恶的举动，都变得极其的自然，那将是一个无比混乱的时代。
　　那里的人，每个人都会像是沙盒游戏中的玩家一样，什么都想要尝试，什么都想要破坏。什么罪恶都可以被允许。
　　吃下了旧多二福的神父，似乎也有了改变。
　　虽然按照医生所说，旧多的意识已经不存在了，但或许，是神父并不希望旧多就这样死去。于是刻意向着旧多的性格转化，带给自己一种旧多复活了的感觉。
　　他自己也有了改变。
　　他并不是彻底的疯子，疯子是孤独的，可他还希望有伙伴，也还希望有一个孩子。
　　只是，自己疯狂的本性无法压抑，而且，自己还有着疯狂的过去。
　　他不像店长，不认为赎罪就能够解决一切。
　　已经错了，不，生下来就是错误的他，不仅仅因为是喰种而错误，就算是人类，他依然是个错误，认识到这一点的他，凭借的这种意志力，跨越了虚无。
　　身边已经没有了其他小丑，甚至就连萝玛，都已经隐藏了起来。
　　疯狂的他，已经连伙伴都无法接受了。
　　萝玛虽然喜欢混乱，但只是喜欢看戏。
　　她的混乱能力，看似是操纵其他人让人自相残杀，但本质上是利用自己的赫子进入别人的体内，唤醒喰种中动物互相残杀的本能。
　　然而，不管是哪一种动物，并不存在自杀的本能。
　　神父的混乱，已经是反本能了。
　　所以，就连萝玛已经离开藏了起来。
　　现在的她就躲在暗处观察着这一场戏。
　　而他，却早已经成为了戏剧的主角。
　　化妆为一个普通老头的神父，观察着台上的发展，又一个喰种被吃掉了，这激起了观众的不满，但也有很多的观众兴奋起来了，他们就是想要看到这样血腥的画面。
　　“为什么不能回头？”
　　一个熟悉的声音响起。
　　正是亚门。
　　“抱歉啊亚门。你一定无法理解。”
　　“对于我来说，没有爱，我会痛苦，但是没有混乱，我会干枯。”
　　“而现在，我就是混乱。”
　　亚门举起了两把手枪，这是永近英良的手枪，他觉得自己的水平不行，这武器更加适合亚门。
　　亚门的时感操纵，如果减速别人加速自己的话，主动进攻损伤很大，而且，还会危险难以操纵，但是用远程的枪作为武器的话，并不会被减速，而且可以打静止靶，再加上附加永近火焰的特殊弹，亚门也变得十分强大。
　　再加上，现在的他，还得到了最后的七罪傲慢，被唤醒的他，战斗力不输金木。
　　豪华别墅中的酒池肉林中，好莱坞式的享受生活，影星导演在成名之后应有的生活。
　　雾岛董香和正在享受着母女的服侍。
　　她闭上了眼睛。
　　“诶，终于，马上就要结束了啊。不过，还有另外一个家伙存在呢。金木研，就算你能够打败小丑，还有另外一个敌人，那个你所爱着的人，你又该怎么办呢？那才是神父的最终手段啊。”
　　董香可是知道，神父前来，可不仅仅是靠自己，还靠着神代利世。
　　神代利世身为暴食，能够以任意事物为食，可以说是最完美的能量转化机，可以完美实现质能转换。
　　但是，她的缺陷是永远也无法停止下来，她饿起来，甚至连自己都会吃。
　　如果让她一直吃下去，全世界可能都会被她吃干净。
　　当然，要杀掉她不是不可能，不过，金木怎么可能接受。
　　拥有愤怒之力的金木研，若是发现，最终的敌人是自己所爱的人之时，他的愤怒又该向着谁发泄呢？


第565章、天之羽衣
　　会场之中。
　　本有着众多的喰种高手，可是面对神代利世和神父，基本上都是被吊打的。
　　此时的他们只想迅速逃走。
　　不过，在神父的干扰之下，他们连逃走都做不到。
　　亚门立刻停止了时间，当然，这只是停滞了神父的时感，不过，对于两个都可以操纵时感的人来说，这样的能力没有什么作用，甚至，亚门还要处于劣势。
　　亚门的战术是停滞了别人的时感之后，自己只需要瞄准开枪就可以了。
　　但神父就算自己的身体不动，也还有分身。
　　两人的战斗处于一个在旁人眼中很迷惑的状态，一个在原地开枪，结果一枪都没有打中，另外一个也不出手，但是亚门就是疯狂逃窜。
　　而另外一边，金木对上神代利世就不同了，神代利世的战斗技巧十分之弱，被金木很轻松就打倒了。
　　他想着将神代利世交给永近英良，让永近英良给她净化一下，也许就能够唤醒神代利世曾经的记忆。
　　不过，他抱起神代利世的时候，却是感觉到手臂一痛，神代利世咬在了他的手臂上。
　　现在的金木身体早已经非人类，哪怕是手臂也已经进化到了比一般喰种的赫子还要强大许多倍的地步。
　　但神代利世的一口，还是将金木给咬下了一块肉。
　　然后，神代利世露出了十分幸福的表情。
　　她第一次说话：“这个肉，好吃。”
　　“好吃呀！”
　　现在的她像是有些神智不清的样子，但是，她在吃到了金木的肉后，却是感动的流下了眼泪。
　　“想起来了么？利世小姐。你应该，是想要吃掉我的吧。那就吃吧。”
　　金木研说着，将神代利世的头按在了自己的手臂上。
　　“如果赫子之中能够传递基因隐藏的信息，如果血肉之中可以传递我的心意的话，那就吃下去吧。我的愤怒，对你是无效的。因为，利世小姐，我喜欢你。那个让我能够驾驭愤怒的人，就是你啊。”
　　“真可笑。她正是放纵自身之人，正因为无法驾驭自己的虚无，才让自己成为了别人的玩具，结果，却因为她，有人驾驭住了虚无？”神父不禁笑了出声。
　　得到了金木研的血肉，神代利世就能够更进一步，这可是最强的龙的基因。
　　然后，正在这时。
　　神代利世却是出声道：“是啊，真是可笑。我一个罪孽深重，又放纵自我的人，结果，到最后，竟然能够遇到一个可爱的小家伙，用克制将我拯救。这算是命运对我的捉弄吗？”
　　她看向了金木，很是遗憾。
　　“太迟了，我的这具身体，吞食一切已经成为了本能，只要还有食物就会继续吃下去。不仅仅是吃人类，喰种，甚至还包括一切生物，甚至，就连非生物都能够吃下去。”
　　“而且，你是CCG，是好人的吧。我从前，可不是没有过错的。我吃过很多的人，而且，今后还将变本加厉，所以，我是一个没有救了的女人，总之，尽你们的全力，消灭掉我吧。不然的话，地球迟早就会被我消灭的，因为我不仅仅是我，还是一种新种族的母体。”
　　神代利世说着，身体之上却是有着血液从体表流下，血液变成了几只小型的怪物。
　　金木跟从前的龙不一样，以前的龙只是结合了一般的动物，对自己的基因并没有什么操纵，但金木已经将动物的基因掌控，甚至融合产生了新的种族。
　　不过，他自己造出来的时候，就只是空有形态而已。
　　但神代利世吃掉的龙中，有着原始的基因。
　　当然，这样生出来的怪物，依然不能说是生命，依然没有什么自我意识，只是，因为从神代利世身上出来，它们有着吃掉一切的本能，而如果再得到了金木的能力，它们就拥有最强的生存能力和进化能力。能够以一切为食物，吃掉一切，然后还能够模拟动物进化自己。
　　这样的种族在地球上，比起喰种会更加危险。
　　CCG的众人都看出了神代利世的危险。
　　不过，金木却是不会允许神代利世死的。
　　永近英良也知道这一点，只能是长长的叹了口气。
　　谁让金木是他最好的朋友，甚至，是他控制火鼠之裘，控制虚无的原因之一呢。
　　他看向旁边的有马贵将。
　　“需要我出手吗？”有马贵将已经做好了准备。
　　永近英良却是摇了摇头，说道：“已经有了亚门先生，已经没有问题了。我是想要询问您关于那个防御的能力，您见识过高槻泉怎么运用这个能力，而且，您也擅长这方面的能力运用的吧，那么，我有一个想法，想要咨询您可不可以实现呢？”
　　有马贵将楞了一下，原本准备出发的，现在却是有些失落感。
　　虽然说不需要他一直被当成武器使用，但是真的不需要他出手的时候，他还感觉心里空荡荡的。
　　“好吧，你说吧。”
　　“很简单，我是想要知道，既然那个防御是笼中之鸟的话，防御的本身，其实也是一种封印吧，既然如此，那么，能不能再反过来，回归到封印术呢？”
　　有马贵将愣了楞，然后点了点头。
　　“应该可以。”
　　永近英良神情振奋：“亚门先生，联系雾岛绚都，我需要他的能力，拜托你现场指挥教会他能力的运用，让他掌握一种新的能力。让他将防御能力反过来运用当成封印术，他或许能够封印神代利世。”
　　亚门钢太朗的耳边传来永近英良的声音，他点了点头。
　　不过，想要就那么教会雾岛绚都也不是一件容易的事情，在雾岛绚都尝试的时候，神父也已经发动了最后的进攻。
　　他想要将这里的喰种，无法被吃掉的那些喰种给彻底洗脑掉，经过他洗脑过的人，很难找回从前的记忆，在他看来，就是神代利世看起来像是找回自己的记忆，但是又怎么能够说她是从前的神代利世呢，反而更像是被洗脑之后蹦出来的新的自我。
　　亚门告知了雾岛绚都之后，也决定就在这里彻底了结一切。
　　“你知道我是怎么忽然到达这里的么？我是如何能够迅速到达这里，然后找到隐藏的你的。”
　　“是傲慢吧，你已经使用了最后的药剂，我已经感觉到了，原来如此，要动用天之衣吗？我很期待。”
　　神父看向亚门，他想象着天之羽衣会是什么样的赫子，什么样的道具。
　　然后，他就发现，天空变得黑暗了。
　　他抬起头，看向了天空。
　　“那是……”
　　一艘飞船，停留在会场的上空。
　　飞船前方，有着光芒照耀了下来。


第566章、此生之待，满月之秋
　　传说之中，辉夜姬穿上天之羽衣回到了月球。
　　然而，在某个作品中，辉夜姬乘坐着飞船回到了月球。
　　最后的天之衣，就是一艘航天器。
　　说是女装天女服什么的，当然只是对有马的一个玩笑，想要看看，他是否愿意放下傲慢，去穿上可能是女装的东西呢。
　　这艘飞船。
　　不仅仅是宇宙飞船的技术，更是有着多种高科技，可以称得上是黑科技的融合，也是留给CCG的最后的礼物。
　　有马的傲慢就是力量，而这，就是足以击溃他傲慢的真正力量，不是喰种的力量，而是科技的力量。
　　在看到了众人压制傲慢的力量之后，有马就将药剂拿了出来，并且对亚门使用了，之后，亚门就获得了傲慢的力量。
　　傲慢的力量并不是什么直接获得的超能力，而是黑科技。
　　在某部作品中，有一种叫做耳语者的人，脑海之中有着黑科技的存在。
　　服用了这份傲慢的药剂之后，能够获得的，就是耳语者的能力。
　　相比较其他能力，这个能力的直接战斗力最弱，但是，也是真正最强的能力，这其中隐藏的，是雾岛董香在各个世界掌握的科技，还有包括她结合科技，对赫子的研究开发。
　　在某个辉夜姬的故事中，辉夜姬是来自外星的外星人，最后，乘坐着飞船离开了，这个天之衣，最核心的技术，就是关于飞船的科技。
　　这也是让CCG能够迅速掌握权力获得人心的科技。
　　虽然也有破坏的能力，但是最重要的是，日本并没有进行航空航天的技术，而一旦CCG获得了这样的技术，就能够获得人心。
　　杀死喰种终究只是一种暴力的体现，而能够前往宇宙进行探索，才是真的伟大事迹。
　　单纯的被喰种基因掌控，最后能够获得的巨大力量，终究也不过是龙的力量，像是之前的地下的王那样，最多也就是一个破坏兵器而已。
　　而且，那终究只是一个地下的王。
　　如果掌握了科技的力量，前往宇宙进行探索，那么，人类就将成为宇宙的王。
　　会场之中，众多自以为自己很强大的喰种，在遇到了几个强大的家伙战斗之后，心里已经对自己的实力有了数，而现在，更是彻底被震撼到了，他们都是文盲，见到宇宙飞船这种东西，只有莫名的震撼。
　　这一次的武道大赛，已经将喰种的战斗力彻底展现出来了，金木研已经到达了喰种的巅峰，甚至是超越了所有喰种的巅峰，龙的境界都已经被他超越了，可是，飞船一出，就连金木研也变得渺小起来了。
　　至于神父，已经被光芒给杀死了。
　　他的时感就算再怎么加速，就算他再怎么提速，也不可能比光更加快，面对光束武器，他没有一丝一毫的反抗能力。
　　神代利世，最终是被雾岛绚都给封印起来了。
　　不过，就算是封印起来，这也只是暂时的效果，毕竟，雾岛绚都也就算是一个三代而已。
　　之后永近英良也出手了，甚至还找来了专门特赦了的嘉纳医生，然而最后也没有能够解决神代利世的问题。
　　她无法压抑自己的本能，她是一个彻底放纵虚无的人。
　　就像是神父，明知道会死，也还是会作死一样。
　　神父的最后，可以说是微笑着接受了神，或者说是外星人的制裁。
　　而她虽然有求生意志，但也并不介意死去。
　　而且，她毕竟是一个罪犯，跟嘉纳医生不同，医生虽然看起来作恶，但实际上做的坏事不多，而且，还只是对喰种做的实验，而神代利世就是一个纯粹的吃人的喰种而已。
　　她应该接受处罚。
　　最终，永近英良也只能想出了一个算是两全的方案。
　　……
　　月球之上。
　　一对情侣看着地球，坐在山丘上。
　　金木研终于和自己喜欢的女神在一起了。
　　“你好像有些饿了呢。”
　　神代利世嘴唇动了动，真空之中，没有声音传出，只有神态温柔，她伸出了自己的手指，送进了金木的口中。
　　这样说来的话，自己也有些饿了。
　　金木只是舔了舔她的手指，她收回手指，看了看，一口咬了下去。
　　这就是，间接接吻的感觉吗？
　　稍微，有点浪漫的样子呢。
　　……
　　地球上，奢华的别墅之中，笛口雏实拍了拍高槻泉的肩膀：“她已经走了。”
　　“我知道了。”高槻泉没有回头。
　　“你不走吗？”笛口雏实有些疑惑。
　　“不，我会在这里等她。”
　　“是吗？”
　　“你呢？你也会留在这里吗？”
　　“不，我要去拍新的戏了。对了，这是她让我转交给你的，是这些产业的所有权，还有，关于新故事的内容，你要写新的剧本吗？我会努力成为优秀的女主角的。”
　　笛口雏实抱着一大堆的文件对着高槻泉说道。
　　高槻泉的赤红眼眸一亮，她点了点头：“我要，你可以努力点，不要当一个花瓶，要拍出水平来才行，不然的话，我可不会放过你。”
　　“知道了。”笛口雏实说着，摇了摇头，感叹道：“这就是此生之待吗？不过真有意思，你明明最讨厌自己的父亲，竭尽全力的走了跟自己父亲截然相反的道路，最后，却活得跟自己的父亲一模一样呢。”
　　……
　　CCG的庭院中。
　　摇椅之上。
　　有马贵将躺在摇椅上，静静的看着黄昏。
　　如今，已经是秋季了。
　　枯黄的树叶纷纷落下。
　　甚至有着枯叶落在了他的脸上。
　　他也没有一点想要拿走枯叶的意思，只是微笑着看着树叶落下。
　　他从来没有这样轻松过，再也没有责任，再也不用担心，什么在乎的事情都没有了。
　　他并没有像是小丑之王所说的觉得一切都没有价值，反而是觉得充实无比。
　　自己死后，会变成实验材料吧，不过，就算这样，也觉得很是安心。
　　和修家族，是喰种的家族，然而其中，却是喰种的血脉越纯正就越劣等，神代利世就是这样的劣等货色。
　　现在，他已经完全理解了。
　　和修家族并没有错。
　　以人类之心，驾驭喰种之力。
　　超越龙的是天使，而在天使之上的，是神。
　　有一些人总会比别人更加耀眼，有时候甚至会像是百万颗太阳爆裂一般，但太阳的伟大之处，在于它会为了所有人而落下。
　　而太阳又总会升起。
　　人们总会记得太阳。
　　黑暗之中，其实还有月亮的守护。
　　英雄的终极，就是无名英雄。
　　月升，叶落，天女却已经再也没有了身影。
　　满月之秋，黄叶落罗裳，恰逢与君离别时。


第567章、强者生，弱者死！
　　帝都。
　　巨大的城门之前，少年少女正充满了希望的看着这座巨大的城市。
　　“真大啊，这里就是帝都吗？”
　　“到底该如何做，才能够让村子繁荣起来呢？”
　　“没关系的，交给我吧，我一定能够让村子繁荣起来的。”少年拍了拍胸脯，很是自信。
　　“相信你我还不如相信塔兹米呢。”少女摇了摇头，表示不信。
　　两人进了帝都，才发现两人果然只是乡下人，身上的钱不够不说，还找不到工作，再这样下去的话，在这里可能连个苹果都买不起。
　　“还说要赚钱让村子繁荣起来，到底该怎么赚钱呢！再这样下去，吃住都没办法了，谈什么赚钱啊。”
　　“莎悠，别取笑我啊。我也正在想办法呢。”
　　少年正在苦恼的时候，忽然传来了一个女孩子的声音。
　　“诶，你们在寻找赚钱的办法吗？而且，连吃住都很困难啊。”
　　两人回头一看，是一个金发的少女。
　　两人立刻生出了自惭形秽的心理，因为这个金发少女打扮的很时尚，穿着一看就是大小姐。
　　“请问，你，您有什么办法吗？”来自乡下小镇的少年伊耶亚斯不敢抬眼，颤声问道。
　　“也不算是什么方法啦，就是刚好我这边也在苦恼，有个朋友，她的道场很缺人手，如果只是打扫卫生什么的也就算了，关键是她还在征收弟子，安心啦，她招收弟子是不收钱的，而且如果愿意打扫卫生之类的话，还有钱可以拿。当然，这个不怎么赚钱的啦，如果你们不介意的话，可以暂时的充当一下她的弟子，不过她的脾气很不好，很多弟子都受不了离开了，所以……”
　　“没关系的，能够提供吃住的话已经很好了。”莎悠连忙说道。
　　伊耶亚斯还有些迟疑。
　　莎悠则是跟着金发大小姐开始交谈起来。
　　很快，她就得知这个大小姐的名字叫艾莉亚，是一个贵族。
　　她的性格很活泼，而且显得很天真，让两人也都是生出了好感。
　　两人先是陪着艾莉亚买了很多的东西，才终于一起坐着马车前往了那家道场。
　　而在路上，莎悠也在试探的交流之后，告诉了伊耶亚斯自己想要成为道场学徒的原因。
　　她认为伊耶亚斯在这个帝都之中很难找到工作，毕竟伊耶亚斯脑袋不够聪明，不过，如果是学习武道的话，说不定伊耶亚斯就很有天赋，毕竟他还蛮有力气的。
　　这样的话，以后就算是给艾莉亚当保镖，也算是有工作可以赚钱了。
　　去其他的地方的话，可是连学习的资格都要花钱的，那点钱，根本不够当学徒。
　　伊耶亚斯也很高兴，如果是去什么店里当学徒的话，可是学不到什么真本事，但是在道场中的话，说不定会学到很厉害的武术。
　　毕竟，这可是帝都之中的道场呢。
　　乘坐着马车来到了道场附近，还没有进入道场，两人就已经感觉到了气氛的不同。
　　“这里的人，都是带着刀的。”
　　“大多数都只是木刀竹刀哦，没有资格的话，是不能带真刀的，在这里，拿着真刀的话，就意味是真货哦。真剑决胜负的那种。”艾莉亚笑着介绍道。
　　“好可怕，有这样的家伙吗？”
　　“有的哦。”
　　莎悠看着周围看起来就很可怕的家伙们，不禁有些担心，害怕自己是不是选择错了。而伊耶亚斯则是更加高兴了。
　　作为一个少年，天不怕地不怕，看到这种事情，更多的是觉得刺激，觉得自己能够学到厉害的剑术，而不是害怕自己被砍死。
　　当然，看着周围的人的时候，还是会忍不住想要看看他们的是真剑还是木刀。
　　而偶尔看到的真剑，则是让他忍不住心头一颤。
　　那些人的眼神，就很不对，像是随时都会拔剑一样。
　　而周围的人，也明显远离了他们。
　　就连大小姐身边拿着购买来的东西的那些保镖，也是一个个神情紧张。
　　众人小心翼翼的穿过人群，走过街道，终于，到了最终的目的地。
　　两个乡下来的小孩子更加震撼了。
　　“好大！”
　　两人知道，在帝都可是寸土寸金，连一个店面都贵的要死，何况是这样辽阔的道场。
　　门前也有人，看到艾莉亚笑道：“又带了新人来吗？”
　　“希望能够撑的久一点啊。”
　　众人大笑了起来。
　　伊耶亚斯吞了吞口水，心里有些打退堂鼓来。
　　而莎悠则是抬头一看，却是忽然倒退几步，站立不稳。
　　“怎么了吗？”
　　伊耶亚斯紧张的问道。
　　“字……”莎悠身体都在颤抖，指着上面却不敢抬头，“那些字，好可怕。”
　　伊耶亚斯抬头看去，大门的两面，有着六个字。
　　字体透着一种气势，只是看到的瞬间，就感觉到了一种身体在发颤的恐怖感。
　　然而更加恐怖的是，自己的身体，竟然感到了兴奋。
　　“被吓到了吗？这是道场的主人写下的字。”艾莉亚抬头看着苍劲有力的字，说道：“强者生，弱者死！”
　　“新人们，做好了，迈进这罗生门的觉悟吗？”周围的大叔们笑呵呵的说道。
　　莎悠已经有些喘不过气来，她忍不住拉了伊耶亚斯说道：“要不，我们走吧。”
　　“才不。”伊耶亚斯却是执拗道：“我要进去，这样的道场，一定很厉害，学会了厉害的本事之后，就可以让村子繁荣起来。当什么店铺的学徒都是行不通的，可是，如果是这里的话，如果从道场之中出师的话，就可能让村子繁荣起来了！”
　　“让村子繁荣起来？”周围的人笑了。“原来如此，是因为这样的理由而来的啊，告诉你好了，如果你从这里真的出师的话，那种事情，简直就是轻而易举。”
　　“那我，一定要进去！”
　　伊耶亚斯坚定无比的说道。
　　艾莉亚却是怔怔的看着那墙上的大字，目光转移到了道场的名字上。
　　“无限。”
　　仅仅只有这两个字。
　　这里就是，可与皇拳寺相抗衡，掌握了剑道流派之奥义的无限道场。
　　其流主为，剑道流派之集大成者，赤瞳。


第568章、罗生门，人间地狱
　　迈过台阶。
　　从罗生门中穿过，本以为来到了人间地狱，这里应该是充满着血腥味，当清洁工说不定就是要清理血迹的，结果，却是非常幽雅的庭院。
　　除了宽敞的练功的地方还算是有道场的样子，其他的地方，反而更加像是一个幽雅风流的场所。
　　“好美。”莎悠甚至没办法说是漂亮，因为这种美丽震慑人心，并不是单纯的好看或者有趣。
　　再穿过庭院，甚至还有竹筒传送着流水，让人感到一种莫名的静谧之美的趣味。
　　庭院之中，有着一个正在浇花的少女，不过少女的样子，却是让两人松了口气，少女虽然很漂亮，但是穿着算是比较武者的服装，看起来还比较像是武者，腰间有着一柄剑，真剑。
　　确认了这一点的时候，伊耶亚斯有些怀疑那个规矩对这个少女是不是奏效，又有些害怕少女。
　　“这位是流主的妹妹，你们叫她黑瞳就好了。”
　　“黑瞳大人！”
　　两人却是不敢怠慢，他们已经彻底被这个道场的气势给吓到了，尤其是伊耶亚斯，非常想要学习到真正的本事，生怕黑瞳对他们不满意让他们不能留下。
　　“你们是新人吗？艾莉亚或许没有告诉你们真实的情况，也许给你们说的不够详细，我就给你们详细的解释一下，这里是无限道场，就如同名字一样，我家的剑道，是没有什么限制的，甚至，有些完全称不上是剑道的东西，甚至可以说，这可以是剑道吗？总之，流主说它是剑道，那就是剑道好了这样的东西也是不少。”
　　“剑道的规矩没有，堪称是没有限制的剑道，唯一可以称得上是规矩的，也就是那句话了，强者生，弱者死。你们不需要理解其中的真意，你们只需要知道一件事情，那就是，你们很弱，而流主很强，所以，她的话，就是真理，听她的话，你们才不会死。”
　　“可怕！”伊耶亚斯吐槽道。
　　莎悠瞪了他一眼。
　　黑瞳却是没有在意，继续说道：“我们流派也算是有很多强敌，不过这跟你们关系不大，你们的任务，就是在这里打扫卫生，如果想要学习剑道的话，我会教导你们的。”
　　“接下来的话，是关于打扫卫生的，有很多地方需要注意的。”
　　“这个的话就之后再说吧，先来看看这些，这都是我买来的礼物，黑瞳，你有什么喜欢的吗？”艾莉亚讨好的问道。
　　“没有。”黑瞳冷淡的说道。
　　“这个呢？这个是新出的甜点。非常的好吃的哦。”艾莉亚拿出了一盒豪华点心说道。
　　“留下。”黑瞳的目光立刻转移到了点心上。
　　“放心吧，有很多呢，那边还有呢。都快点将美食给送过来。”艾莉亚指挥着保镖仆人将各种美食奉上。
　　黑瞳虽然没说什么，但是表情却变得柔和了许多。
　　她本来还想告诉少年少女们一些注意事项，可是很快就被美食所诱惑，嘴里塞满了各种食物。
　　“这么大的地方，都是你一个人在管理吗？”莎悠看着黑瞳问道，她很是尊敬这样的人。
　　黑瞳却是呆呆的看着她，以为她想要跟自己搞好关系，然后趁机从自己的手上分走甜点，她口齿不清的说道：“不会分给你的。这些都是我的。”
　　吞下了嘴里的甜食，她才说道：“算不上是管理，只不过是在看家而已。不过，也没有什么家伙敢来这里闹事了，这里可是帝都最危险的地方之一了，敢来这里捣乱的家伙，都会死的很惨的。”
　　伊耶亚斯却是有些不甘心的问道：“可是，这样学的到真本事吗？你看起来也只是一个女孩子而已。”
　　“担心学不到真本事吗？我很强的，虽然没有姐姐那么强，但是，教你们绰绰有余了。”
　　黑瞳说着，站起身来。
　　“这样好了，我们就先来打一场，打到你服气就好了，反正这就是无限道场的规矩，强者生，弱者死。不管赢了的人正确不正确，至少输了的人肯定是错误的。来吧，胜者即是正义！”
　　两人到了大庭院之中，黑瞳一声开始，已经将伊耶亚斯踢倒在地。
　　“太卑鄙了。你这个是偷袭，我都还没有做好准备。”
　　“都告诉你了，胜者即是正义了，你竟然还没有反应过来了，这里是无限道场，这里的胜负是没有规矩的，你以为在实战中，还有人会让你做好准备吗？赶快做好准备吧。”
　　啪的一声，刚刚爬起来的伊耶亚斯又被一剑鞘打翻在地上。
　　“你竟然……这次还没有说开始啊。”
　　“我不是已经告诉你要做好准备了吗？实战中谁会告诉你开始啊。没有下毒就已经是不错的了。”
　　“太卑鄙太无耻了。”伊耶亚斯很是不甘心。
　　周围还有在练习的人笑了笑。
　　“黑瞳小姐又开始了。明明实力要比那个小鬼超过那么多，就是堂堂正正也能够击败他，但是偏偏要故意用这种偷袭欺骗的招数。”
　　“这样的话那个小鬼才不会服气，然后就会一直被打下去，真是的，早点意识到自己的实力是多么的弱小啊，这样的话至少就不会挨揍了。”
　　足足被虐了一个小时后，伊耶亚斯才在莎悠的劝告下认输，实在是脸都已经被打肿了，浑身上下更是酸痛无比。
　　“自己去擦药。”黑瞳丢过来一瓶药，甩了甩手。
　　“我的手都打酸了。真是的。不过，还算是个可造之材，希望你能够撑得久一点。还有，能够从姐姐的手上学到真东西。不然的话，这么笨的你，一定会死的很难看的。”
　　艾莉亚则是转过身去，准备回家。
　　她看了一眼伊耶亚斯，却是摇了摇头。
　　她之前已经看了伊耶亚斯很久，在黑瞳殴打伊耶亚斯的时候，她显得十分的关心，简直就像是看上了伊耶亚斯一般，比莎悠还要关心伊耶亚斯。
　　不过，在一个小时之后，她就对伊耶亚斯再也没有了什么兴趣。
　　当最后离开的时候，跟伊耶亚斯和莎悠告别的时候，也显得冷漠了许多，再没有之前的温和。
　　当从罗生门中出来的时候，她仿佛是从地狱之中走了出来。
　　看着那犹如地狱中书写的文字。
　　她低下了头，眼中满是怨恨。
　　“那个女人，那个女人，绝对不能原谅你。哪怕是出卖自己的身体也好，用色相诱惑也好，一定，一定要杀了你！只要能够杀了你，就算让我付出任何代价都可以！”


第569章、魔王诞生之日
　　艾莉亚从无限道道馆之中出来，回到了自己的家中。
　　一路之上，她都显现出一副可爱活泼少女的样子。
　　贵族的大小姐往往刁蛮任性，要不就是久在深闺之中，高傲冷艳的样子，可是她却不同，虽然有些小任性，但却更像是一个撒娇的孩子，对人也是十分亲切，没有一丝一毫大小姐的蛮横。
　　哪怕是遇到从乡下来的人，她也能够很热情的跟人打成一片。
　　但是，这都只是她的假象而已。
　　当回到家中，当没有人看到的时候，她就露出了阴沉的一面。
　　想要杀人，想要施虐。
　　她的心中这样想着。
　　这是她本能的渴望。
　　但是，她咬着嘴唇，什么都不敢做。
　　恐惧在她的心头生出，那是朦胧的月色，飘散的樱花。
　　那是一个少女，是她心中的魔鬼。
　　如果无限剑馆的门是罗生门，那么里面就是人间地狱，而那个少女，就是地狱之中的恶鬼之王，真正的魔王。
　　她害怕那个少女，恐惧那个少女，就像是被绑架的公主一样，祈求着有某位勇者来拯救她。
　　她是一个贵族，在这个世界上，贵族可以说是为所欲为的代言词，但是，她却什么都不敢做。
　　强者生，弱者死。
　　她是弱者，但她却不想死。
　　所以，她要隐藏自己的本性，要装出阳光，乖巧，可爱的样子。
　　不是为了欺骗过那个少女，而是为了能够骗到一个人，一个拥有天赋，拥有力量，能够将她从魔王的手中拯救出来的勇者。
　　为了打败那个魔王，她已经将所知道的关于魔王的一切情报都收集起来了，每天，她都在研究着这些情报，渴望从中找到魔王的弱点。
　　她展开了卷宗，那其中，有用极高的价格买来的珍贵情报，也有她装成赤瞳的脑残粉骗来的情报。
　　想到这里，她就感到又恶心又愉快。
　　恶心的是要装成赤瞳的脑残粉，愉快的是只要装成这副样子，装出一副不懂事的小孩子的样子，很多花大价钱都买不到的情报，就能够轻松骗过来。
　　她已经越来越发现装成清纯懵懂的大小姐能够获得更多的好处，她已经越来越习惯欺骗了。
　　她相信，自己总有一天，能够骗到赤瞳，并且，要将自己受到的所有屈辱，十倍百倍的奉还给赤瞳，然后，将她彻底凌虐到死！
　　“这是她最初来到帝都的时候的情报，原来如此，竟然是被卖来的么？”
　　……
　　无限道场之中。
　　黑瞳正在跟两人说着道场之中需要清理的场所。
　　“这些外面的地方，都交给小鬼你来清扫，至于姐姐喜欢的地方，就交给莎悠你来，你一定要很细心，要是清扫的不干净的话，姐姐会很讨厌的。”
　　黑瞳介绍着。
　　“我知道了。”莎悠点了点头，对于这个安排没有意见。
　　伊耶亚斯是男孩子，清扫外面很正常，而她是女孩子，道场馆主，现在所知道的，也是女孩子，自然就更加适合清扫馆主所在的地方了。
　　“馆主现在不在么？”
　　“是的，她经常出去游历，猎杀一些危险种什么的，也是为了磨练自己。算算时间的话，应该也差不多快要回来了。”黑瞳掐着手指算了算，又说道：“那么我就只教导你们一些基础的东西好了。其实，我们家的剑道也没有什么，基本上都是姐姐自创出来的，然后就是吸收了各种稀奇复杂的东西变化出来的东西……”
　　“慢着，你说是你的姐姐开创，难道不是应该有什么源远流长的历史，然后是继承了家族的独有剑道的么？”伊耶亚斯震惊的问道。
　　“是啊，怎么会是你的姐姐开创的呢，冒昧的问一下，您的姐姐多大了啊？”莎悠也很惊讶。
　　有个女孩子是道场的馆主。
　　这虽然很惊讶但不是不能接受，比如家里的父母长辈在决斗中死去，年幼的女孩子继承了剑道馆主。
　　名门的大小姐，和贵族的大小姐，成为朋友也是理所应当。
　　然后，为了帮助这位道场的大小姐继承人，贵族的大小姐为她带来了人手，这也是正常的。
　　这是两人脑补出来的情况。
　　但是，现实告诉他们，这一切，都是一位不大的少女开创的？
　　“这样的话，这个剑道靠谱吗？”伊耶亚斯很是怀疑的问道。
　　而莎悠则是思索后问道：“这个道场，这么大的道场，难道，也是您的姐姐一个人开辟的吗？”
　　“是啊。不过也花了好几年呢。”黑瞳点了点头。
　　两人彻底呆滞了。
　　随后，爆发了。
　　“诶诶诶诶，到底是怎么回事，能够详细说说吗？”
　　两人来到帝都，就是为了找寻赚钱的法子，几年就能够开创这样一个道场的人，在他们眼中就是神一般的存在。
　　黑瞳也没有隐瞒，示意两人坐下，一边舔着新的糖棒，一边讲述了起来。
　　“那是数年之前了，我们是流浪的孩子，被卖到了帝都，本来，是要被当成花魁培养的，毕竟，虽然很小，但是我们还挺可爱的样子呢。”
　　……
　　数年前。
　　马车拉着笼子，像是运送囚犯一般，运送着一群女人。
　　其中，两个小女孩被关在了笼子之中。
　　幼小的女孩子根本不可能逃脱这铁笼。
　　“为什么小孩子都要用铁笼装啊，很重的啊，一次都运不了多少了。”有人抱怨道。
　　“没办法，以前用木笼子，上次有个女孩子，竟然咬断了木头，人要是疯起来，谁知道会做出什么事情，换成铁笼子，看她们怎么咬。”
　　“哈哈，说的是，就算再怎么疯狂，再怎么不要命的想逃出去，人力都是有极限的。”
　　几个人贩子觉得很是安心了。他们开始商量着将女孩卖到什么地方。
　　其中，有两个最为可爱的女孩子，被他们认为是极品的商品，尤其是那个姐姐，虽然还很是年幼，但在众人看来，实在是有着一种异样的诱惑力。
　　只是她赤红眼眸中平静而清澈的眼神，让人感到不忍亵渎的同时，也有些恐惧。
　　他们认为，这个女孩子，将来一定可以成为花魁，让无数人为她挥洒金钱，众人已经将她当成了最珍贵的货物，准备在帝都出售。
　　“就快要到帝都了，再努力一点，在日落之前进城，晚上的时候，卖了这两个小姑娘，正好去玩大姑娘。”
　　众人的气势顿时高涨起来。
　　而铁笼之中的女孩们，则是更加恐慌。


第570章、花一匁
　　在恐慌的女孩之中，唯独有一个铁笼依旧显得安静。
　　黑瞳看着自己的姐姐。
　　姐姐没有害怕的话，她也没有什么害怕的感情。
　　花魁什么的，究竟是什么呢，不过，好像是要唱歌吧，姐姐就是因为唱歌好，才会被当成花魁培养的。
　　她回想起，两人被抓来，本来的话，两人都是小女孩，也看不出什么美人的样子，毕竟长大之后会怎么样也没有人可以预料到。
　　不过，当时的赤瞳却是因为歌声被注意到了。
　　在所有人被抓来，不是害怕求饶，就是想要反抗的时候，只有她悠然的哼唱着曲调。
　　那曲调很是悲伤。
　　姐姐跟她解释说，那是叫做花一匁的歌曲。不过，姐姐是什么时候学会的呢？
　　她有些不解，但是，却也感受到了那童谣中的悲哀。
　　那是一个有趣的游戏，是孩子们的游戏，但是，讲述的却是一件无比残酷的事情，人口买卖。
　　所谓花一匁，是一个女孩子的价值。
　　一个女孩子，就只值那么多。
　　而她们，就是这样要被卖出去的人，会被当成花魁培养。
　　虽然不知道要做什么，但是听说待遇也很不错，应该会吃上好吃的东西吧，想到这里，她有些饿了。
　　肚子也不争气的咕咕叫了起来。
　　“肚子饿了么？”
　　赤瞳问道。
　　黑瞳点了点头，又说道：“我还可以再忍耐一下。”
　　“不用了，因为快到帝都了。”
　　她扭了扭脖子，活动着手腕，娇小的身躯开始活泛起来。
　　咔。
　　纤细的手腕别过铁栏。
　　嗤。
　　人影如同猫，如同蛇一般，已经从铁笼之中穿了过去。就像是液体做的身体样，柔嫩的令人无法置信。
　　黑瞳也摸了过去，发现铁笼的栏杆有了弯曲了，可是，就算这样，人的身体能够出去也非常的恐怖啊。
　　“喂！有人逃出来了！”
　　有人大声喊道。
　　“是因为身形太娇小所以逃出来了吗？真是没想到啊，这是怎么做到的？”
　　“听说马戏团有种柔术，皇拳寺也有这样的修行法，就是这样的东西吧，不过，她应该就是很有这种天赋的孩子，不过，终究也只是一个孩子而已，就这么明目张胆的出来了。真不是个乖孩子，看来要惩罚你一下才行呢。”
　　为首之人狞笑着说道。
　　“真不是乖孩子，看来，要惩罚你一下才行呢！”
　　赤瞳却也是重复道。
　　然后，他的头颅就飞了出去。
　　“既然我这次可以出来，难道你们就没有想过，我之前也可以出来，然后，一直都可以出来么？又怎么还会认为，我是一个赤手空拳的小孩子呢？”
　　赤瞳的手中，多出了一把短刀。
　　本来只有一把短刀没有什么了不起的，人贩子手中有更多厉害的武器，但是，一击就能断头，这却是吓到了他们。
　　“没什么好害怕！”
　　有人喝道，拿起长棍就冲了过来，他还不想直接杀掉赤瞳，赤瞳要是死了，这一趟就少了一个珍贵货物，血亏。
　　然后，他就把命都给赔出去了。
　　众人愣住了。
　　有想要逃走的，但又不甘心，觉得对方毕竟就是一个小鬼而已，围攻就好了。
　　还有想要拿人质威胁的。
　　结果，意见还没有统一下来，人群之中，已经多出了无数的残疾人。
　　本来就只是十几个人贩子，这下，领头的人死了，剩下的人都残了，所有人都萌生了逃走的心思，但是，各个带伤，根本没办法直接逃走。
　　他们开始跪地求饶，向着一个小女孩求饶。
　　而众多的女孩子们看到了希望，让赤瞳赶紧放出她们。
　　不过，那个时候，黑瞳才算是真正的，有生以来，第一次，了解了自己的姐姐。
　　黄昏之下。
　　满身血污的小女孩，浅浅笑着。
　　“诶，救你们，为什么啊？我好像，从来没有说过，要救你们吧。还有你们，在求饶对吧，你们这让我很难办啊，救了女孩子，没有钱，他们也什么都做不到。”
　　有心思灵活的人贩子立刻准备奉上自己的钱包。
　　“不行不行，就算是有钱了，她们都是普通的女孩子，这样下去，也是不被人骗就会被人抢走钱。所以，要帮就要帮的彻底一点，还有你们啊，虽然你们是坏人，但是我觉得，也该给你们一个改过自新的机会才行呢，毕竟我也不是什么魔鬼呢！”
　　“所以，简单了，强者生，弱者死！”
　　“你们，来互相残杀吧！”
　　“一边是柔弱的女孩子，一边，是受伤了的男人，我很公平吧！”她看向了铁笼，然后，挥刀。
　　锁被砍断。
　　赤瞳从尸体上，拿起了一把剑，丢给了那个呆滞的女人。
　　“杀了他，然后，你就能够拿到钱，走人，不管是回去，还是进入帝都，路费都有了，而且，有了刀，你才有能力回到自己的家乡，才能够在帝都中生活下去。”
　　女人根本不敢去捡起刀。
　　她的身体恐惧的颤抖着。
　　“花一匁，是女人的价值，也是你生命的价值。既然你的生命如此廉价，那就尽情挥洒，绽放出最美丽的花朵吧。”
　　赤瞳说着，剑刃指向一个伤口最重的人贩。
　　“你的伤最重，不迅速的处理，就会死。不杀了她，我不会让你处理伤口的。”
　　那人的血在汨汨流着。
　　他也十分的恐慌。
　　他甚至不知道赤瞳的话可不可信。
　　可是，血液流失的恐惧，让他握紧了刀。
　　那是生的希望，他想要活下去！
　　他的眼中露出凶光，他已经不是第一次杀人了，就算是受了伤，不过是一个从来没有握住过刀剑的女人呢，一刀就可以杀了！
　　他的刀挥舞了起来。
　　很多女人已经闭上了眼睛。
　　血花四溅。
　　不是女人的，是他的。
　　不过，那个女人，手法生疏，只是伤到了他，让他更加凶狠。
　　两人互砍了起来，女人的身上也多出了伤口。
　　只是，他因为伤的太重，力气已经不够，无法一击致命。
　　只是，再看女人的眼神，已经不一样了。
　　因为受伤，她也不再是小绵羊了。
　　最终，女人活了下来，只是也伤的不轻，甚至，脸上也已经多了几道刀伤。
　　赤瞳一边为她治疗，涂着药液缠着绷带，一边，柔声喊道：“下一个。”
　　下一个。
　　再下一个。
　　最后，轮到了黑瞳。
　　“姐姐？”
　　“你该不会以为，姐姐就该保护你，然后你肚子饿了就给你向别人祈求食物。不，我不会这样，我只会告诉你，强者生，弱者死。不想死的话，就变强吧。”


第571章、妖刀村正
　　帝都的城门口，两个小巧的女孩子走在大路上。
　　本来，两个小孩子进入帝都，这是很危险的事情，但是赤瞳却是浑然不觉一般。
　　黑瞳看着自己的姐姐，也就不再害怕了。
　　虽然赤瞳说不会帮助她，她也没有想过需要姐姐的帮助，但是，只要看到姐姐，自己就会觉得很安心。
　　她的身上还有着伤，是敌人最后用性命换来的。
　　“姐姐虽然说不帮助她们，不过还是让那些人受伤了呢。”黑瞳开口说道。
　　赤瞳看了看黑瞳，点了点头说道：“我又不是想要杀她们。”
　　“这就是姐姐帮人的方式吗？”
　　“是啊，你想想，如果我们救下她们，她们也是身无分文，我只能帮她们杀掉那些人贩，可是之后呢。她们又该去哪儿呢？有的要去帝都，有的想要回家，可是，帝都是那么好混的吗？回家又是那么容易的吗？就算我再将她们一个个的送到家里，这个世道这么黑暗，难道在家就安全了吗？之后就不会再有人贩，甚至是更加坏的人了吗？英雄去做好事，也不过是帮助的了她们一时，并不能真正改变她们的命运。”
　　“既然是在这样残酷的世界里，那就将自己也变得残酷一些。让她们知道反抗，让她们见血，之后，就随便她们了，我不可能拯救她们，不过，她们自己可以拯救自己。”
　　“就算是这样，她们也许会死掉，也许就算是现在被拯救了，之后也依然会死。”黑瞳说道。
　　“人都是会死的，我不可能让她们不死，我只能让她们知道什么叫活着。”
　　“接下来我们该去哪儿呢？”
　　黑瞳疑惑的问道。
　　“我去问个路。”赤瞳很是淡然的说道，然后，就向着一个行人问到了路。那就是艾莉亚的家。
　　当然，她并不记得艾莉亚是什么贵族，不过，金发大小姐，再加上年龄的限制，还是比较容易找到人的。
　　之后，就是找到了艾莉亚的家中。
　　艾莉亚的父母很是慈祥，看到赤瞳两姐妹没有依靠，就答应让两人借宿。
　　到了夜晚的时候，艾莉亚有些伤心。
　　对于自己的父母会做什么，她已经渐渐的有了清醒的认识了。
　　她对那样的事情，甚至已经不会觉得讨厌，而且还有些喜欢了。
　　她甚至在想着，什么时候自己也能够参与到那样的事情之中去呢？
　　今天来的两个小女孩逃不掉了，但是，她有些可惜，因为那两个小女孩还挺可爱的。
　　这样想着，她有些睡不着觉。
　　她想要看到，看到那两个女孩子发出悲鸣的样子。
　　她抱着玩偶娃娃来到了拷问室，这里是她的父母折磨别人的地方。
　　不过，此时，里面显得有些安静。
　　她吸了一口血腥的气息，感到莫名的畅快，然后，她走了进去。
　　“爸爸，妈妈？”
　　她正准备索要赤瞳的尸体，却忽然发现，刑具之上的人，并不是赤瞳和黑瞳，而是自己的父母。
　　“小艾莉亚啊。”赤瞳微笑着打着招呼。
　　她转头看向了两人。
　　“好了，被发现了，该怎么办呢？”
　　“不要，不要杀她。”这对父母，对于女儿也是非常的关心爱护。“她还是个孩子，什么都不懂。”
　　“所以，我们在做什么，她也不知道吗？”
　　赤瞳这样说道。
　　“是的，她不懂，她不知道的。”艾莉亚的父亲说道，而她的母亲，看着自己的女儿。
　　“过来。”赤瞳向着艾莉亚挥了挥手。
　　“姐姐抱抱你。”
　　艾莉亚刚想要大声呼救，喊来自家的保镖，然后，她就看到地上躺着的尸体。
　　保镖们并不是一无所知，他们也来救人了，然后，就死掉了。
　　艾莉亚抑制住了自己大声呼救的想法，然后，像是懵懂无知的孩子一样，走向了赤瞳。
　　“赤瞳姐姐。”
　　“你的爸爸妈妈生病了，现在正在治疗之中，你要鼓励他们，让他们坚持下来。”
　　赤瞳说着，拿出了小刀，在两人的身上刻画了起来。
　　“是这样的吗？妈妈？”
　　“是的。”
　　明明血液从身上流出，还有者各种刑具施加，但是，痛到了极致的母亲，还是这样安慰了自己的女儿。
　　“抱歉呐，艾莉亚，你的父母的病实在是太重了，好像要动手术才行，你快鼓励你的父母，跟她们说加油，让他们活下去。他们需要你的支持才行。”
　　赤瞳一边说着，一边划出了一道巨大的口子。
　　艾莉亚握住了自己母亲的手，手很冰凉。
　　那只手，随即立刻抓住了自己，指甲在自己的手上抓出了深深的血痕，可以看见肉的样子。
　　她永远也无法忘记自己的母亲最后看着自己的眼神。
　　要她活下去，然后复仇。
　　那天晚上，她的父母因为不治之症去世了。
　　家里的所有人都相信了。
　　因为不相信的，都死了。
　　而她，亲眼看着疼爱自己的父母被慢慢折磨到死，而且，一直到死的时候，身边还有自己的女儿，在鼓励她们，让他们撑下去。而实际上，他们的血，就是在她眼前慢慢流干的。
　　再之后，家族的产业就彻底的落入到了那个女人的手中，自己的家族成为了她来到帝都之后获得的第一笔财富。
　　再之后，就是赤瞳开创了无限剑道的道场，然后让流派越发壮大。
　　按照道理说，这样一个小女孩开创的道场，肯定会有很多人来踢馆夺取产业，但是，来的人每次，都直接被砍死了。
　　她的剑术实在太过恐怖了，而且，她绝不留半点情面。
　　这样的人，依然会被人排斥。
　　单纯的剑术厉害，还只是一个小孩子，依然不会让人害怕。
　　无限剑道依然不会兴盛起来。
　　然而，她的无限，不仅仅是出剑无限制，连收徒也没有限制，她甚至将剑术传给了路人。
　　而更加恐怖的是，即使是不懂武术没有锻炼过的人，学了她的剑术之后，竟然也做出了杀人的举动。
　　她的剑术，是极端容易学习，而且，拔刀必定要饮血的剑术。
　　能够让普通人也立刻变成杀人鬼，更让无数人开启了疯狂试剑的人生。
　　学习过她剑术的人，甚至都不再像是人了，他们就像是鬼一般。
　　更因为那一双妖异的赤瞳。
　　帝都之人，都将她的刀称为妖刀，她的剑术，便是魔刀。
　　妖刀村正。
　　魔刀，一击必杀。


第572章、一击必杀的魔刀
　　帝都之外，一个少年挥舞着剑。
　　他的面前，是一级危险种土龙。
　　“这个小子是什么人啊，竟然连一级危险种土龙都能轻松打倒。”
　　听到这样的话，少年更加高兴了。
　　“又能为民除害，又能够得到名声，真是赚啊。”
　　他向着周围的人喊道：“我是塔兹米，是注定要扬名帝都的人啊！”
　　他一边说着，一边将土龙彻底击败。
　　“你想要在帝都闯荡吗？那可不是这样容易的事情，而且，你还带着刀剑作为武器，你可千万不要进入帝都，不然的话，被魔刀盯上了可就惨了。”
　　“魔刀，那是什么？强大的神兵利器吗？”
　　“要说妖刀村正的话，的确是神兵利器，而魔刀，就是妖刀村正的主人，所掌握的究极的杀人技。一招，一招无往而不利的绝招，世界上最强的剑术！无论是什么敌人都能一击必杀的剑术。”
　　“那是什么？怎么可能会存在这样的招数。”
　　“是剑道，是剑术，是一个疯狂的流派。那个流派的人，学习了魔刀之后，都会想要杀人。他们尤其喜欢你这种带着刀剑的人，只要手上有剑，就是他们的敌人，他们渴望着杀人，而最可怕的地方不是他们杀人有多么厉害，而是他们根本都不在乎自己的性命。就算你杀了一个，还会有其他人来找你，就算你再厉害，又能够打败几个对手呢？”
　　“是啊，就是因为都是疯子，所以魔刀才令人感到畏惧。哪怕是再怎么拥有权力拥有武力的人，也不敢招惹这个流派的疯子们。”
　　“关键是，只要疯狂就会变强，就算再怎么阻止，也无法阻止那些疯子啊。听说，罗生门中的恶鬼，已经越来越多了。”
　　“我们还想要多活一段时间呢，谁会进入罗生门学习地狱之中的剑术啊。”
　　塔兹米听着，也有些害怕，但更多的是好奇。
　　“帝都之中，还有这样恐怖的地方吗？”
　　“你要是想要活命的话，就千万不要去那里！”
　　塔兹米更加好奇了。
　　来到了帝都之后，他惊讶于帝都的庞大，又对魔刀感到好奇，向着周围的人询问，可是，周围的人没有一个能告诉他明白的，最多也只是告诉他不要再问也不要招惹罗生门出来的恶鬼。
　　这时，却是有着一个看起来十分豪放热情的女孩走了过来，问道：“少年，你想要知道魔刀的事情？请我喝酒的话，我就能够告诉你哦，而且，是绝密的情报。”
　　塔兹米被那个女孩子的胸给吸引了，点了点头说道：“我想知道魔刀是什么情况。”
　　“那你就问对人了。”女孩向着店家要来了酒，一边大口喝着一边说道：“魔刀是帝都中一个流派的招数，因为太过简单，又太过强大，而且太过血腥了，所以，被叫做魔刀。”
　　她站起身来，向着前往做出奔跑的样子，然后，挥了挥手，说道：“大概，就是这个样子的招数，就是这样一招。”
　　“好像很简单的样子啊，难道会很厉害吗？”塔兹米很是不解，剑术什么的，不是越是复杂才越是强大吗，这么简答的招数，自己一看就会了，而且感觉也很好应付的样子，怎么可能会是魔刀这样恐怖的招数呢？
　　“就是因为简单才可怕，因为简单，所有人都可以学会。这一招，看起来就是向前奔跑然后挥剑，最多就是跳起来一下……”
　　“那更加不可能了，如果跳起来的话，人在空中就会成为活靶子，这根本就不是剑术。”
　　塔兹米斩钉截铁的说道。
　　“我也不知道，甚至，很多人都是这样认为的，但是，他们都死了。这一招剑术，太过于简单粗暴，然而， 结果却也太过干脆了，不是你死就是我活，在一招之间见生死。不管你是剑术达人还是庸手，双方都只有一招的机会，一招就分生死的话，双方的胜负几率，就变得极其平等。普通人跟大师的胜率也能够变得相等。”
　　塔兹米有些好奇的学着动作，觉得这动作只是一种变化，不过，起手的姿势有些特别，显得很有攻击性，跟一般的起手式都要做好各种准备不一样，看起来就很凶的样子。
　　至于后面的挥刀，反而很是普通，看起来就像是一般的招数。
　　唯一的区别大概就是不留后手。
　　这是极端赌命的剑术。
　　一击必杀不是虚假，因为这一击不杀掉对手，自己就必定会死。
　　剑术这种东西，是为了保命才修行的，就算是军队里教的招数，也不会用上来就跟人五五开的招数。
　　这个招数，一刀下去，不是敌人死，就是自己死。
　　这种情况下，生死都不好说了，哪里还能够说的上胜负呢。哪有人愿意学习这种剑术呢？
　　从剑术的层面上，这个招数是属于非常不成熟，而且很不正确的招数。
　　一刀下来，生死由天。
　　没有剑术是教人送死的。
　　但是，看到这样的招数，他越是练习，就越是感觉到其中的精妙，甚至越发觉得，这招数不应该是这样简单，所谓的简单好学，只是学到了其中的皮毛，应该还有更加高明的东西，可惜，这样一个路人是不可能知道的，哪怕是专门练习这个剑术的人，恐怕也很难理解其中的细节。
　　他渐渐沉迷在了招数之中，却是没有注意到，自己的钱袋都是已经被人给拿走了。
　　但是这个时候，却是有一个人注意到了他。
　　金发的大小姐艾莉亚。
　　她现在本来就喜欢逛街，逛街的时候更是会到处找人，帮助赤瞳寻找弟子。
　　而塔兹米自然也是合适的少年。
　　但是，当他看到塔兹米从对那一招完全一无所知，到慢慢察觉了其中的细微差别的时候，她的心中忽然生出了希望。
　　大概是因为认为她只是一个纯真少女，赤瞳几乎从来不向她隐瞒什么，这其中，就包括那一招魔刀。
　　赤瞳曾今告诉过她，普通人所学的魔刀，仅仅只是她修改的最浅层次的部分，这一招只能保证在敌人没有达到某个水准的时候，不管是什么水平，都能够跟你有差不多的胜率。
　　但，若是能够真正掌握着一刀的话，那才是真正的魔刀，无论是什么样的对手，都不再会感到畏惧。
　　艾莉亚知道赤瞳很强，她不觉得有什么剑道高手能够打败赤瞳。
　　但是，如果是有人学习了她的魔刀的话，反而就会有一线的可能。因为她的魔刀，本就是将不在一个水平线上的敌人，拉到跟自己一个水平线上的招数。
　　PS：村正不是写错，这里的一击必杀不是帝具能力，赤瞳没拿帝具。模板是志志雄真实，当然，是会魔改的。


第573章、无限刀热水器
　　艾莉亚当然不是那种对剑术有直觉的人，她起初就想要学习过剑术，毕竟赤瞳看起来那么美，也没怎么苦练过，好像不需要什么修行似的，就连黑瞳都是那么可爱的样子。
　　作为一个大小姐，她觉得不影响自己的美貌的话没关系，不过，练习了一段时间之后，她就知道自己没那个天赋。
　　但是，她至少懂得魔刀之中的一些奥妙，而大多数的剑客，甚至连为什么都不明白。
　　而塔兹米，则是属于那种有直觉的人。
　　他不能理解为什么，但是已经在自然而然的过程中，开始向着魔刀之中的技巧演变了。
　　而赤瞳曾经告诉过她，会有这样思路的人，是对剑术有直觉的人。
　　此时，塔兹米一边挥舞着手，一边纠结着，感觉怎么出剑都不对。
　　艾莉亚打断了他的思索，说道：“错了，关键不在出剑上，在步法上，出剑不在方式上，而在时机。”
　　塔兹米立刻感觉到豁然开朗。
　　“原来是这样！不过，这好像依然不足以称为魔剑啊，到底是为什么呢？”
　　“是因为思想。”艾莉亚开口解释道。“剑术之中蕴含的意志力。将生死置之度外，只渴求胜利的心。”
　　“剑道的意志吗？原来是这样的啊，不过，我的意志也不会输的。”塔兹米很是振奋。他相信自己也能够开创出属于自己的魔刀。
　　“谢谢你。”
　　塔兹米感谢了一声，正要离开。
　　这时，店家让他付账，他却没有钱了。
　　正愁找不到理由的艾莉亚，立刻邀请塔兹米前往自己的家中。
　　塔兹米更加感谢了，觉得艾莉亚真是自己见过的最好的人，身为大小姐没有一点傲慢，对待贫民的自己也这么亲切友好，还愿意帮助自己。
　　而与此同时。
　　无限剑道的道场之中，也迎来了他们的流主。
　　赤瞳。
　　那是一个缠着很多绷带的怪人，看起来像是受伤了一般，但是没有人认为她会受伤，那仅仅只是她的趣味而已。
　　甚至，有人认为那是符咒，是在封印自己体内的恶鬼，当她解开咒术的绷带符咒的时候，就是恶鬼出来的时候。
　　当赤瞳从路上经过的时候，罗生门的剑客们，全部低下了头，恭迎着流主的归来。
　　“姐姐你回来了。”
　　黑瞳迎接着自己姐姐的归来。
　　“在做什么？”
　　“在教新弟子们剑术，艾莉亚送来的新弟子，悟性还不错，有一些基础，尤其是连女孩子的身体素质都不错，很少见。”黑瞳回答道。
　　“我去洗澡换个衣服。”
　　赤瞳走进了房间之中。
　　“我去热水。”
　　“不用了。”
　　赤瞳说道。
　　“去给我拿衣服来吧。”
　　“好的，姐姐。”
　　黑瞳答应着，跑向了衣橱。
　　而赤瞳，身上也有些脏了，毕竟再怎么厉害，尘土还是要沾染上的，而且去的地方也不是那么和平安宁的地方。
　　道场之中，有着挖好的池子。
　　当然，温泉是没有的。
　　池子中有水，但这却是比较冷的，夏天的话自然很是清凉，但现在天气也不炎热，而且还已经是晚上了。
　　赤瞳看了眼山上。
　　当初选择道场的时候，自然也是好好的挑选了一下，山上有水，不仅仅是为了风景，也是因为那里会有瀑布，能够进行后山的瀑布那种修行。
　　这里虽然是帝都，但这个时代的帝都，别说是山了，连街道不远都可能会有一些危险种出现。
　　此时的水是冰凉的，但赤瞳并没有在意，她只是拔出了自己的刀，然后丢进了池子里。
　　然后，她就开始解开缠绕在身上的绷带。
　　绷带解开，被丢弃在地上。
　　当然，没有那种解开绷带之后落下铁块砸在地上的场景。
　　绷带轻飘飘的。
　　绷带之下，也没有恶鬼，只有娇俏无比的少女，白皙细嫩的肌肤。
　　美丽的少女迈入了水中。
　　水温刚刚好。
　　温热。
　　来自浪客剑心中反派的志志雄真实的模板，并没有让她真的也被火烧伤，但是，却是一直会有着一种微妙的感觉。
　　并不是灼烧，也不是疼痛，就像是体表有着一层伤过之后结疤的壳一样。
　　她倒不是一定要用绷带缠住身体，反而是需要穿着轻飘飘的服装才行。
　　不过，如果是外出的话这样当然不行，尤其是要去远方的话，最好是缠上绷带，就像是有了一层壳，穿上了盔甲一样。
　　如果只是志志雄真实的能力，说实话，在这个拥有者帝具的世界里，并不是多么的强大，志志雄真实的能力也就是剑术而已，虽然说那剑术看起来有些离奇，什么刀斩杀过的敌人的油脂在刀上，然后在战斗中因为速度而点燃，说到底，也就是个带火焰特效的剑术而已。
　　斩赤瞳的世界中，这个特效实在是不够看的。
　　但是，当赤瞳得到这个模板之后，却是发现了这个世界的不同之处。
　　答案是危险种。
　　在赤瞳世界中，有一种生物叫做危险种，当然，看故事的人大多都没有在意过这个东西。
　　而赤瞳现在的能力，是将斩杀过的敌人的油脂，化为自己的火焰。
　　普通人的油脂，只能点出一点火焰，但若是换成危险种的油脂血肉呢？
　　赤瞳现在还没有帝具，原本属于她的村雨依然还在上一个主人的手上。
　　但是她的手中，有着妖刀村正。
　　帝具本就是用危险种的身体骨骼打造而成，而她，就等于是拥有了自己的帝具，只是，需要自己去猎杀危险种，而且，能力也不怎么强，甚至可能连臣具都比不过。
　　不过，那又怎样呢？
　　凭借自身，她就足以成为最强了。
　　……
　　道场之中，伊耶亚斯跟莎悠都听到了流主的归来都很是期待，两人也是更加用心的演练起来。
　　“流主什么时候会过来啊。”
　　“姐姐要沐浴，需要很长的时间的，不过你们不要松懈，就算是不过来，姐姐也能够知道你们有没有偷懒的。”
　　“怎么这样，我们可是练了一整天了，而且练的只不过是基础招式而已，就是这么一招斜切，我们什么时候才可以练习那个魔刀啊。”
　　正在此时，一个清幽的声音传来。
　　“你们现在练习的，就是魔刀哦。”
　　两人回头，看到门外走了一个穿着樱花色浴衣的少女。
　　玉足踩着木屐，樱色的浴衣，赤色的眼眸。
　　两人的心头，不约而同的生出了一个想法。
　　这个少女的美貌，这妖冶清凌的美颜。
　　才是一击必杀的魔刀。


第574章、排队枪毙剑术
　　两个乡下来的家伙，都是愣在了那里。
　　“师父大人。”莎悠首先反应过来，拉着伊耶亚斯拜见。
　　“不必行礼了。”
　　赤瞳摆了摆手，走过来说道：“你们的练习我已经看到了。”
　　“你还没有看过呢……”伊耶亚斯不信道。
　　莎悠立刻拉住了伊耶亚斯。
　　“我已经知道了。”赤瞳也不过多解释，只是说道：“你们现在练习的斜切，是为了练习拔刀术。拔刀术是一击必杀的剑术，但是，有着许多缺陷，而将拔刀术完善之后，才能够达到真正的魔刀的境界。我所传授给你们的魔刀，就是把剑术的思想加上蜻蜓的悬打，最终达成的云耀。”
　　“可是我们一个都没有学习过啊，现在还只是练习斜切挥刀而已。”
　　伊耶亚斯对于那些招数都很感兴趣，他觉得现在练习的东西，基本上都是没有用的，他只想学会最强的招数，如果那个招数很难的话，就慢慢学习好了。
　　“安心，我的魔刀是很简单的，随便什么人都能够学会。”
　　赤瞳微笑着说道。
　　“可是这样的话，还能够叫做魔刀吗？”伊耶亚斯问道。
　　莎悠也点了点头。
　　“那在你们看来，什么样的招数才能够叫做魔刀呢？”赤瞳反问道。
　　“当然是秘技，学会了很强，但是并不是什么人都能够学会的招数啊，哪有这样不讲道理的招数，谁都能够学习的招数，怎么能够叫做最强的秘技，魔刀呢？”
　　赤瞳伸出一根手指，摇了摇说道：“你们所说的那种魔刀，的确也是存在的，不过，它们不是失传了，就是根本学不了。”
　　“我所知道的魔刀，基本上都是这样，由某个人开创，然后，在他的主人手中无敌天下，然后，在主人死后，那一招立刻成为了绝响。这其中也有留下了秘籍的，但是就算是照着方法练习，最终也无法重现那个绝技，最后，只留下了魔刀的传说。某个剑客无敌一个时代的剑术，流传于后世。”
　　“没错没错，就是这样的剑术，就是这样的东西，才能够叫做魔刀啊。”伊耶亚斯兴奋的说道。
　　他认知之中的魔刀，就是因为某一招，就可以出名，横行天下，然后，就成为了传说中的人物。
　　赤瞳并没有因为伊耶亚斯的行为而恼怒，温和的说道：“这样的魔刀，我听说过几种，第一种，叫做一之太刀。跟我所有传授的剑术十分相似，号称杀人不用第二刀。它的练习方法是，每天对着大树劈砍六千次。最终，长期锻炼出的力量，长期锻炼出来的技术，最后，长期对着大树挥砍而从无动摇的内心，力，技，心，三者合一，成就无敌的一之太刀。”
　　伊耶亚斯更加兴奋了：“劈砍六千次吗？”
　　赤瞳笑道：“曾经有个老师，让自己的学生每天举起手臂，一年之后，能够做到的人只有一个，那个人成为了他最成功的弟子，更何况是挥刀六千次呢。”
　　伊耶亚斯垂头丧气。
　　“接下来的魔刀是，心之一方，传说这种刀法，可以封住别人所有的动作，甚至可以夺去别人的意识，可以说是令人毛骨悚然的剑术。”
　　“这样的剑术，不可能存在的吧，那不是超能力么。人是肯定做不到的，不过，如果是什么宝物的话，倒是有可能。”伊耶亚斯摇了摇头，觉得这肯定不是练习出来的招数。
　　而莎悠则是说道：“刚刚见到了赤瞳师父的时候，就有一种被夺去了意识的感觉，这样看来的话，心之一方说不定也是存在的呢。”
　　“接下来的话，还有叫做无明三段突刺的招数，由一个天才青年剑客创造，可以在瞬息间连续突刺三次。”
　　“这个听起来还有实现的可能，不过，到底是有多快，才能算是瞬息间呢，总不能连续三次突刺就叫做无明三段突刺了吧。”
　　“再剩下的魔刀，就更加是传说了，传说之中，斩落了空中的燕子的绝技燕返，还有，传说斩开雷电的剑术，雷切。这些东西，就更加只是传说，无法验证，更无法练习。”
　　“是啊，那么，师父的魔刀又是什么呢？”莎悠不禁好奇起来。
　　这么多的魔刀，每一个都失传了，无法锻炼，没有人能够复刻，魔刀似乎天然就是属于某一个特定之人的剑术。但是赤瞳的魔刀，却是每一个人似乎都能够学会。
　　赤瞳笑了笑，说道：“我认为，世界上的魔刀，其实只有两种，一种是传说之中的魔刀。就是给你们讲述的这些。他们很强，应该也是真实存在的。但是，练习方法无法说明，这不是他们藏私，也不是他们伪造了传说，而是因为那个剑术是特属于某个人的。”
　　“哪怕是说明了练习方法的一之太刀，就算是劈砍了数十年的大树，就能够确保练成一之太刀吗？答案是未必，就算是同样挥砍六千次，锻炼的效果也未必是一样的。就算是同样锻炼了数十年，最后或许也达不到同样的效果。天才跟凡人本来就是不同的，六千次的数字虽然具体，但是要达到什么效果，什么人能够做到，这些都是没办法验证的。而三段突刺，就更加展现了这一点，瞬息之间，只是一种描述而已，究竟是有多快，没有人能够知道。而你所做不到的三段突刺，对于那个天才来说，或许就是，随便突刺三次就可以了。这是身体素质的差别。封住一切路线的心之一方，至少也需要了解别人所有的剑术，斩下燕子的剑术，感觉就需要十分敏锐，斩开雷电的剑术就更不用说了，传说是剑客在树下，雷落下的瞬间，下意识的挥刀了。这是身体的本能反应，要达到这种程度，需要的是无数年的勤苦锻炼，挥刀成为本能。”
　　“所以，这些剑术，都是有着严苛要求，无法速成，需要主人的超强身体素质，剑术的长时间锻炼成为身体本能，对剑术有着极其敏感的认识。”
　　“但是，我的魔刀是不一样的，它是能够让人速成的。它不是让一个人无敌，而是让一群人无敌的剑术。它不是属于最强之人的剑术，它是属于最强流派的剑术。”
　　能够让人轻松学会，然后让一个流派成为最强流派的剑术。
　　是有的。
　　萨摩示现流。
　　它的战法就是，举剑，到敌人面前，挥剑。
　　敌人怎么应对，全部都不考虑，不理会。
　　无视！
　　这样的战法，并不可笑。
　　因为在西方，在新式武器出现后，同样的战法，统治了战争的历史一个世纪。
　　这种战法的名字叫做，排队枪毙。


第575章、蜻蜓，必胜之虫
　　魔刀什么的听起来很离奇。
　　在不同的世界中，或许有着各种传说中的魔刀，可能同为燕返三段突刺雷切的名字。
　　但是，如果将一切奇幻的能力取消，在一个完全没有超凡能力的世界，魔刀依然可能是存在的。
　　所谓的一之太刀，可能是长期锻炼下来的心技体的体现。
　　心之一方，首先必然是对对手的招数了如指掌。
　　在玩游戏的时候，就会有这样的事情发生，一般的技能被躲掉了并不会惊慌，但如果是对方精心准备的特殊方法释放的技能被躲掉了之后，在突发状况下，甚至会不知道做什么。
　　这是对剑道知识的完美掌握，在敌人准备释放绝招的时候，预判了他的绝招，然后，在一瞬间，敌人的确可能会失去意识，不知道该做什么。
　　而三段突刺，单纯的突刺没什么了不起的，就是快也不足以离奇，强大的地方在于，三次突刺的地方，都是要害，这不仅仅是速度，还需要精确度和力度，甚至，连身体都必须是特别的，普通的挥刀手法，可能根本就做不到，所以，手的骨骼甚至都需要柔韧灵活。
　　而燕返雷切，需要的感知反应也不是虚假。
　　斩下燕子，至少说明他能够精确捕捉燕子的轨迹，而切雷，则是说明下意识的反应。
　　这些，都是需要非常严苛的条件才能做到的，失传自然也是正常的，因为当那个人死了，那个条件就做不到了。
　　但是萨摩示现流不同，它有几个优点，一个是练习的方法简单，遵从一之太刀的理论，也不过是利用木刀击打立木。
　　但是，跟其他的剑术不一样，因为招数少简单，练习起来就容易的多。
　　“我接下来要教的，是起手式，蜻蜓。一般的剑术，起手式会很多，有应对不同情况的招数，但是，我现在教你们的，只有一个。上段持刀的进攻方式。”
　　一般的起手式，称为八相，应对各种情况，但是萨摩示现流，只有一招蜻蜓，纯粹的进攻。
　　“蜻蜓被称呼为必胜虫。这一招，也是必胜的招数。但是你们知道，为什么蜻蜓被叫做必胜虫吗？”
　　“答案是，因为蜻蜓绝不向后飞。”
　　“很多人认为，蜻蜓之所以叫做蜻蜓，是因为姿势像蜻蜓，这是不对的。这个动作，目的是告诉自己，绝不可后退，绝不可畏惧。”
　　“一般的剑术，为了获胜会有各种招数，会防御会后退，但这样的做法太过复杂了，没有练到一定程度，实际上跟白学一样，无法做出最好的判断。”
　　萨摩示现流的剑术，看起来很莽夫，好像是一路莽夫过去，就把敌人打死了。
　　单纯的从一个人身上看，这是成立的，但是放在整体上，这是不对的。
　　萨摩示现流的剑术，才是智慧的结晶，优先教会蠢人，再才能教会聪明人。
　　萨摩示现流曾经跟政府军队为敌，政府军也抵挡不住，在所有的剑术流派之中，留下的实战例子最多。
　　它的强大，是靠杀戮证明自己的。
　　从实战的结果上来看，敌人采取了行动之后，往往因为抵挡不住，被顺势就砍死了，尸体更会残破不堪。
　　实际上，因为是斜着砍下去，对方如果抵挡的话，他的力量是用不出来的，剑就会顺势砍向脖子。
　　大多数的对手都是这样死掉的。
　　排队枪毙，是因为枪支的精度和威力不够，只能在一定的范围内才有杀伤力，再加上弹药发射的机会有限。
　　导致了只有一次出招的机会。
　　没有进入范围先开枪，威力就不足，接下来就是被走到最近的范围内绝杀。
　　后开枪则可能先就被打死了。
　　就是这样的选择。
　　萨摩示现流也是如此，将出剑的机会减少到了一剑。
　　你如果先出手，因为你的距离不够，攻击力不够，可能就只是伤我，而我可以以最大的力直接击杀你。
　　你如果后出手，则直接死掉。
　　我选用了最强的进攻招数，没有任何防御。
　　我干了，你随意。
　　就是这样的洒脱，但是事实真是如此吗？
　　如果只是这样的莽夫的话，那这流派也不足以无敌。
　　答案是胜负的不公平，我方一直锻炼这一招，熟练度高，力气大，导致你甚至连阻挡都可能挡不住。在出剑的时候选取的是你不好防御的角度。
　　迅速的冲锋绝不后撤，转化成的力量极其之大让你无法防御。
　　然后，还会用看起来可笑的气合术，也就是大声的怪叫吓唬你，分你的心，让你恐惧。
　　再加上，当战绩一出现，那些被砍死之人的恐怖死状，他们的惨状，都会让人更加恐惧。
　　在这种恐惧心理下，在决生死的一瞬间吗，他们更加会选择保守的防御。
　　结果就是，流派的名声越大，给别人的恐惧心理越大，流派的战绩就越好，名声越大。
　　而如果有多个流派，就算我们都死了人，我方培养剑客更加容易，而你培养一个剑客，需要天赋，需要很多年。
　　只需要稍微持续一段时间，你的流派就被我击垮了，因为人才根本就跟不上来。
　　这就是赤瞳选择这种剑术，然后在帝都之中也能出名的缘故。
　　流派道场兴盛，不是能打就可以，尤其不是一两个人能打就可以。
　　别人有权有势，人手充足。
　　但是，赤瞳只需要让弟子们去砍死几个人，打出疯子的名号，其他人就越发不敢战了，甚至就是贵族也绝不敢招惹。
　　说到底这个世界还是欺软怕硬，不要命的愣头青，谁都会害怕。
　　而这样的愣头青抱团之后，就让人更加不敢招惹了。
　　“那么，魔刀真的是无敌的吗？就是这么简单的一招？”
　　莎悠不由问了出声，她有些害怕，这一招看起来很强，但是，生死都在出招的一瞬间变得不定了啊，也只有那些渴望飞黄腾达不要性命的人才能够用出来吧。
　　赤瞳看着她，摇了摇头。
　　“怎么可能无敌嘛！”
　　排队枪毙的战法，是如何淘汰的呢？
　　答案是枪的精准度，杀伤力和射击范围提升了。
　　所以，这个无敌的剑术，就只是剑术而已。
　　它只能是剑对剑的必杀术。
　　因为，只需要对手用更长的武器，比如长枪什么的，朝着你前面一放。
　　噗嗤！
　　“外面的那些家伙们，看到拿着真剑的家伙就要决斗是吧。那是有道理的。”
　　“因为，如果换成别的武器，他们就打不过啊！”


第576章、剑术是杀人术
　　艾莉亚的豪宅之中，艾莉亚正在为塔兹米讲解着要点。
　　“看似无视，其实，是因为早已经预料到了。假如对方格挡，因为角度的原因，我方更容易发力，再加上冲锋的动能，力气会更大，一定能够砍到脖子，所以必定胜利。招架是绝对不行的。”
　　“那么如果对攻呢？”
　　“对攻的情况下，我方经验更加丰富，尤其是冲锋的动能转化，会占据速度和力量的优势。”
　　“那我躲开闪避呢，只要等待下一刀。”
　　“不行，这一招的要点，其实不在于出刀，而在于脚步，也就是如何将自己的冲锋的动能，转化为劈砍的动能。你如果闪躲，就等于让出了位置，让我可以将冲锋的力量完全发挥出来，到时候，我挥砍出的一刀，因为角度的关系，依旧可以用力，力量依旧很强。”
　　塔兹米思索了一会儿，说道：“那么，我如果突刺呢？”
　　“那就是生死由天了。你考虑的没错，突刺，就是这一招的克星。但是，即便是突刺，也只能将胜负生死拉回到同一个水平线。让对方不再具备冲锋的优势。这个时候，才开始比对时机的把握，无论是快了一瞬还是慢了一瞬，都会死。”
　　“但就算这样，你依旧无法打败这一招，因为，练习这一招的人，是不在意生死的。他们的思想，才是真正的魔刀。必胜的思想，一刀见生死的思想，有去无回的思想。这些，都不是最可怕的，最可怕的思想是他们对生命价值的理解。”
　　“花一匁。你听说过吗？一匁大概上也就百分之一的一斤。一个少女的价值，就是一匁花的价值。”
　　塔兹米一惊，更加感受到了这个世界的残酷。
　　“赤瞳在帝都中站稳脚跟，最重要的，就是这一个，她教出了很多疯子，很多被买卖的少年少女，很多被人虐待的奴隶都学会了这一招剑术。”
　　回想起赤瞳的话语，艾莉亚的脸色也变得寒冷。
　　“既然你们将我们的生命看的如同一匁花一般，那么，就我就如你们所愿。”
　　“生命价值，不过薄纸一张。”
　　“在这一剑之下，众生平等。你我的生命价值，变得平等了。”
　　“剑术是杀人术。”
　　“所以，它才有存在的价值。”
　　“因为，它是你最后所能握住的东西了。”
　　“这个世界是不公平的，生活在这个世界上充满了各种不公平，有人天生高贵，高高在上。可是，世间唯有一件事情，是绝对平等的。那就是死亡。”
　　“剑是凶器，剑术是杀人术。不需要用什么华丽的辞藻来遮掩。那本身，就是足够骄傲的存在理由。”
　　“无限流的剑客们是疯狂的，但是，他们还不够可怕，他们还有需求，他们还渴望飞黄腾达，他们还有弱点。但是，还有更多的人，一点儿也不疯狂的人，平静无比的人，他们已经一无所有。他们已经没有什么可以失去，也没有什么需要在乎的了。他们的不需要视生命如薄纸，因为他们的生命价值，本就是一张薄纸。而他们的疯狂程度，无人可知。”
　　萨摩示现流的武士无敌，不仅仅是因为剑术的独特，更重要的是他们的武士精神，也就是将生命价值视为薄纸一张的思想。
　　在同样的对战过程中，别人都会怕死，而他们不在乎生命的价值。
　　就算有人死了，也不会影响整个流派，更不会因为有人死，剑术就没有人学习了。
　　而其他的流派，就撑不住这种损失。
　　但是，就算是这样，萨摩示现流最终还是没落了。
　　因为时代会变化，被一种疯狂的思想洗脑的人，就算在某一个时间段能够狂热，时间长了，人也是会变化的。
　　这个世界上必然会有为了出人头地，为了扬名立万不在乎性命的疯子，可是这样的人终究只是少数，死几批之后，就不会有这样的人了。
　　就算招数被被破解，大家同样的条件，以命换命，换多了，什么流派都撑不住。
　　然而，在这个世界，在这个时代，赤瞳拿出来的萨摩示现流，才是真正的无敌。
　　因为这个时代，有太多一无所有的人了。
　　他们的生命价值本来就是一张薄纸，他们已经没有什么可以失去的东西了。
　　而这个时候，赤瞳给了他们尊严。
　　赤瞳告诉了他们一件事情，人与人，是平等的。人的性命，可以用剑来称量。
　　用自己手中的剑，守护自己的尊严。
　　活人剑什么的的确很伟大，可是，我只需要有杀人的剑术就可以了。
　　只要这个时代还是这么的腐朽变态，那么，会来学习这种剑术的人，就永远都不会少，即使剑术本身被克制了，被破解了。那些人，才是真正让人恐惧的东西。
　　“疯狂的剑客只是第一层的保障，他们可以杀死，可以收买。对于贵族来说并不强大。但是，对于贵族来说，最可怕是那些无法被收买的人。他们也许什么都不要，就只需要一个公平，只想要一个平等。而且，他们没有需求，也不会表露出来，自己的奴隶，路边的普通人，每一个，都可能学习过那种剑术，每一个都可能会随时杀人。这样的威胁，才是最可怕的。无限流，完全没有限制的流派，招数是没有限制的，武器是没有限制的，资质也是没有限制的。那么，谁是这个流派的人，谁学习过这个剑术，谁会杀掉谁，这都是无法限制的事情。”
　　艾莉亚知道，有许多贵族都死在过赤瞳或者她教出来的人手中，不知道多少贵族恨赤瞳入骨。
　　不过，他们害怕，害怕赤瞳，也害怕自己身边的人。
　　有赤瞳在，那些人就有希望。
　　一旦他们一无所有，谁也不知道他们会变成什么，也许一蹶不振，也许从此服软，但也许，化为恶鬼呢？
　　何况，想要击败赤瞳谈何容易。
　　艾莉亚知道，赤瞳的手中，还拥有着真正的绝招，魔刀的完全体，云耀。那是专门针对高手的绝招，是真正的属于个人绝技的剑术。
　　但对于赤瞳来说，这反而只是细枝末节了。
　　“只要这个时代还没有变化，那么我的剑术就依然无敌。与精神相比，招数反而只是末流了。”


第577章、你一定很崇拜她吧！
　　豪宅之中，艾莉亚对着塔兹米解释着赤瞳剑术的可怕之处。
　　光是不怕死的勇气，那顶多只能算是斗志，并不是剑术本身，即便是真正的剑术，赤瞳依然很强。
　　她所知道的示现流之中的云耀，才是真正的奥义。
　　用力度，时机，速度，这些都是云耀的加分项，本质上，是将所有的对决，先简化到一道定生死之后，再将这一刀变得复杂。
　　到最后，还是会形成博弈论的对决和硬实力的对决。
　　在极短的时间之中，做出判断出招。
　　这就像是之前提到的那些魔刀，又是属于剑客本人的能力。
　　这就像是玩游戏或者体育运动一样。
　　同样的角色，同样的技能，有的人是世界第一，有的人就是青铜塑料。
　　而很可惜，赤瞳正是天才之中的天才，拥有志志雄真实模板的她，在剑道天赋上是顶尖的。
　　她并不是直接拥有志志雄真实的剑术，而是拥有志志雄真实的剑术悟性。
　　而这，让她在这个世界里变得更强。
　　因为这个世界，剑术是远远要超过浪客剑心的世界的。
　　皇拳寺的武学可是相当高深的。
　　而且，赤瞳的经验和知识太过丰富了，这让她在剑道学习上，更不会像志志雄真实一样有所局限。
　　所有的剑道流派，她可以不拘一格的吸收并运用，还能够推陈出新。
　　她手中的示现流，早已经不是原本的示现流，就连其中的思想，也已经被吸收改进，变成了更加符合她性格的剑道。
　　吸收一切剑道的理论，吸收强大危险种的血肉淬炼剑刃。
　　这才是属于她的无限流剑道。
　　艾莉亚将关于赤瞳的剑道知识全部说了出来。
　　她第一次这样倾诉关于赤瞳的东西，她对赤瞳的每一点了解，对赤瞳的每种猜测，都全部化为情报诉说了出来。
　　如果是要与赤瞳为敌之人，会对这些情报欣喜若狂。
　　艾莉亚一直都活在恐惧之中，那种恐惧感已经笼罩在她的心头太久，她一直都活在赤瞳的阴影之下。
　　现在，她第一次将自己的恐惧诉说了出来。
　　赤瞳的可怕之处，被她讲述出来。
　　她总是不厌其烦的进行分析，然后讲解赤瞳的强大。
　　她认为这是证明自己活着的一种方式，证明自己还有勇气向赤瞳复仇。
　　然而，在塔兹米的眼中，这是一个多么崇拜赤瞳的人啊！
　　她了解着赤瞳的一切，不过是赤瞳的什么行为，都认为其中隐藏着算计与强大之处。
　　他的心中都忍不住生出嫉妒来。
　　但随即，他又在心中对自己说，自己不过是个乡下的穷小子，人家是大小姐，跟自己没有任何关系，而且，赤瞳也只是女孩子而已。
　　这样想着，心理好受了很多。
　　只是，他仍旧会想，这大概才算是强者吧，在别人的心中，无限的强大。如果自己能够被人认为是无敌的，不管做什么都是无比强大的，形象是无比高大的。
　　被一个人这样惦记着崇拜着。
　　即便是死去，也会在一个人的心中留下深刻的印记。
　　这样的人生，一定很幸福吧。
　　他看着艾莉亚，艾莉亚一脸兴奋的说着关于赤瞳的秘密，心中幻想着赤瞳被击败被杀死之后的场景，她的脸色都微微红了起来。
　　一直以来都压抑着自己本性的她，从这件事情上得到了巨大的满足感。
　　她所做的事情，她所隐藏的秘密，她想要找一个人倾诉。
　　“你一定，很崇拜赤瞳大人吧！”
　　“那当然了，我可是赤瞳大人的终极粉丝，咳咳……”
　　类似的话，她已经说过无数遍了，因此，在别人提到赤瞳的时候，她下意识的就这样接了。
　　说出口的时候她才想起，自己这是在诉说赤瞳的情报，不需要伪装成赤瞳的粉丝啊。
　　不过，她又想起自己伪装的形象，并没有过多解释，而是说道：“对不起，塔兹米，打扰你了，现在都已经这么晚了，我还缠着你讲这些。我不该打扰你休息的。”
　　塔兹米不仅没有觉得被打扰，听到艾莉亚这么说，才发现已经很晚了，他也从未跟艾莉亚这样的女孩子在深夜独处过，立刻显得有些尴尬。
　　如果是莎悠这样的女孩子的话，他或许就可以很活跃，但是面对艾莉亚这种大小姐，又偏偏是个娇弱系的，让他完全没办法自在。
　　“我、我还是第一次跟男孩子在这么晚的时候还在一起呢！”
　　艾莉亚好像很是羞涩的样子，脸上泛着绯红。
　　低头，抿嘴。
　　手指交缠。
　　尴尬，害羞。
　　她小跑着跑了出去。
　　看着艾莉亚的背影，塔兹米很是失落。随即，他又鼓舞起斗志。
　　“变强吧。出人头地。不要辜负了艾莉亚小姐对你的期待。”
　　而另外一边，离开之后，艾莉亚的神情变得冷淡。
　　她咬着牙，默默回到了自己的房间。
　　梦中，她终于看到了赤瞳死在了塔兹米的刀下。
　　但不知为何，她却觉得自己空荡荡的，只是回过头来，感觉赤瞳又睡在了自己的身边，熟悉的感觉让她放松了下来。
　　醒来，发现身边有着一个人。
　　一身浴衣，并不是多么的华丽，稍显端庄的情况下，又多了一份可爱。
　　赤瞳，就睡在自己的身边。
　　熟悉的感觉。
　　但她却觉得惊恐。
　　这个时候的赤瞳，睡颜十分可爱，大概是因为旅途劳累，回到帝都的她睡得很是香甜。
　　这个时候出手暗杀的话，能够杀死赤瞳吗？
　　她曾经无数次想过这个问题，却从没有拔刀的勇气，哪怕那把刀就放在床边。
　　传说之中的妖刀村正。
　　她想要证明自己不是那么的软弱，勉强的想要伸手去拿刀，但这个时候，赤瞳却是醒了过来。
　　“刚回来，看来睡的时候在做噩梦，做了什么噩梦呢？”
　　“如果我说，梦到你死了，你会相信吗？”
　　赤瞳笑了笑。
　　“完全不会。”
　　“也是呢。毕竟，你是我的仇人啊。”
　　“想要复仇的话，什么时候都可以哦。”
　　赤瞳温柔的说道。
　　这一个瞬间。
　　艾莉亚再一次的确定了。
　　赤瞳，杀掉了她父母的人，并不是因为她可怜，或者是觉得她是小孩子所以没有过错才放过了她。
　　这看似温馨的画面只是假象，仅仅只是她给予的错觉。
　　或许，她放过自己，甚至将剑道的知识也教给自己，毫不避讳自己，正是为了展现她的强大。
　　自己对她来说还有利用价值，哪怕知道自己想要杀死她也毫不在意。
　　但是，总有一天，你会死在你的傲慢之下。
　　她在心中如此说道。
　　脸上却越发的温柔了。


第578章、村雨的异动
　　身穿浴衣，腰间挂着剑的赤瞳，悠闲的在帝都的街道上穿行着。
　　这里是帝都，穿的这样美丽的女孩子，很容易就被人盯上，不过，却没有人来找赤瞳的麻烦。
　　帝都的家伙们变得聪明很多了嘛。
　　赤瞳这样想着。
　　记得刚开始在帝都立足的时候，每天都有来诱拐绑架她的人，几个组织被杀光之后，总算知道不要招惹她了。
　　因为她，帝都的气氛都好了很多了。
　　很多路人看到赤瞳都会微笑着打着招呼。
　　最近的风气很是不好，这都是因为赤瞳离开了，等到赤瞳回来，帝都的风气又能够变好一些，对于这些普通人来说，就是一件好事情了。
　　回到无限剑道道场。
　　黑瞳已经起来，却是狠狠的瞪了赤瞳一眼，似乎很是不满的样子。
　　本来的话，姐姐远行归来，还给弟子们教授剑技，这让她也很是自责，认为自己教的不够好，让姐姐操心了。
　　姐姐早点休息也是应该的，结果，明明一起睡的，醒来的时候却没有人了。
　　她可不相信是姐姐早上才离开，就算是这样也不应该。
　　“早起去散步了一会儿。”
　　“是吗？”
　　黑瞳狐疑的看着自己的姐姐，稍微点了点头。
　　“我去让莎悠做饭去了。”
　　黑瞳虽然喜欢吃东西，但不是很擅长做饭，尤其作为一个喜欢吃的人，她不是很喜欢做饭，当然，为了姐姐的话倒也不是不可以，不过，跟莎悠比起来厨艺就有差距了。
　　莎悠虽然做不出来什么豪华的料理来，却是意外的好吃。
　　赤瞳则是站在高处，看了看山坡下那里练习剑道的人。
　　他们之中，大多数都是一些没有什么工作的流浪人士，只是想要出人头地而已。
　　放在幕府末期的话，大概就是一些浪人。
　　他们练习的刻苦程度有限，有几个倒是蛮努力的。
　　不过，这种练习，也是需要消耗的，没有工作收入不够的他们，，吃饭都吃不好，怎么连好剑。
　　所以，用生命价值不过薄纸一张的思想武装他们，实际上，也是因为他们没有别的东西，只能不要命了。
　　不过，能够真的做到的人，其实也很少。
　　相反，有些人，或许练习的时候很少，但刻苦的程度，却是远远要超过他们。
　　因为这些人还没有处于地狱，他们有手有脚，总不至于饿死，能够练剑，就算不富裕，压力也不是那么大。
　　而有的人，只能悄悄练习，然后等待那么一次机会，实际上，他们或许自己也不想有用出剑道的机会。
　　而此时，知道赤瞳回来，帝都之中的许多势力，也是提醒着自己组织的人注意不要惹上赤瞳。
　　但同样的，也有很多人，心中生出的并不是畏惧。
　　此时，帝都的隐秘暗杀部队之中，一个拿着臣具桐一文字的娇俏少女就很是不满的看着自己的师父。
　　“师父，你又在考虑那个事情了么？”
　　“是啊，最近，村雨又在异动了。因为那个人回来了吧。”
　　少女抿嘴。
　　她的名字叫做银。
　　是暗杀部队长官戈兹齐的徒弟，手中的臣具是桐一文字，拥有让砍过的伤痕无法复原的能力。
　　可以算是弱化版的村雨。
　　所以，她对师父的村雨可是羡慕很久了。
　　很久之前，戈兹齐就曾经说过想要将村雨交给弟子。
　　可是，银没有能够等到这个机会。
　　反而，对方认为有可能得到村雨的会是赤瞳。
　　“你应该知道的吧，帝具是需要有相性的，你跟桐一文字的相性就很一般，因此，更加不可能驾驭的了村雨。”
　　“没错没错，你跟村雨是没有缘的。”另外有个少女笑嘻嘻的说道，她的名字叫做波尼。
　　只是她此时是在轮椅之上，之前因为任务受了伤，好不容易才救回来，但是她的脾气却是一点没变，跟银吵起来则是因为‘父亲’的争夺。
　　在暗杀部队之中，他们都是小孩子，都是由戈兹齐养大培养的，所以视戈兹齐为父亲，而少女尤其坚定认可这一点，认为自己才是戈兹齐的女儿。不过，她本来就跟剑相性不好，更别说还受伤没办法战斗了，村雨跟她也没有关系。
　　“我也听说过了，她给自己的武器取名叫村正，结果好多人分不清村正和村雨的区别，竟然误以为她手中的剑才是一击必杀的妖刀村雨，搞什么吗，明明父亲手里的剑才是真正的妖刀。就是为了蹭妖刀的名气，结果假的成了真的了，真讨厌。”
　　“那个人手中的，说不定是真的妖刀也说不定，又或者，就算没有村雨，她手中的刀也一样是妖刀，她跟妖刀的相性，真是处于预料的好。帝具使能够听到帝具的呼唤，而我，明明手中还有帝具，还能够跟它共鸣，可是，一旦那个人回到帝都，我能够听到的，就是它渴望着到达那个人的手中，妖刀需要她。”
　　“要不，还是不要找她了吧，虽然还是小孩子，但是谁也不知道她的实力，说不定她真的隐藏有什么很可怕的帝具呢？不是也有臣具使去挑战她，结果被随便杀掉的消息吗？她的手中一定有帝具吧。”
　　戈兹齐却是笑了笑。
　　他很清楚自己的身份，也知道赤瞳的情报，赤瞳的手中，绝对没有帝具。
　　正因为如此，他才更加感到恐惧。
　　赤瞳绝不是自大的人，可是，她却敢将家放在帝都中，对于帝都的强者，她没有一丝一毫的恐惧之心。
　　相反，自己却畏惧了。
　　赤瞳来到帝都，已经引起了很多贵族的不满，也不是没有想杀掉赤瞳的，甚至，就连自己在帝都被重用，也是为了针对赤瞳。
　　现在，他的任务就是保护帝都，保护大臣和皇帝。
　　毕竟，有这样一个危险人物在帝都，很多大人物也很害怕。
　　戈兹齐不是没有想过杀掉赤瞳的，可是，当看到赤瞳，尤其是感觉到村雨对赤瞳的特别之后，他没有下手。
　　他以各种理由推脱，甚至暗中帮助赤瞳在帝都站稳脚跟。
　　他想要看一看，村雨如此渴望的人，究竟能够有怎样的成就。
　　如今，村雨的异动越来越频繁，甚至就像是要抛下他这个真正的主人却找新主人似的。
　　再这样下去，自己以后见到赤瞳，说不定村雨就飞过去了。
　　按照道理，他是需要杀掉赤瞳，让村雨留在自己的手上的。
　　但是，他更加期待另外一种结局。
　　这个世界上只需要一把妖刀。
　　妖刀的主人也只需要一个。
　　他想要看看，村雨选中的人，能够达到怎样的境界。


第579章、警察，出来洗地啦
　　帝都警备队。
　　一个牵着小狗的女人匆匆跑进会议室。
　　“师父！”
　　“什么？”一个健壮的男子，看着自己的弟子，疑惑问道。
　　“那个女人，赤瞳回来了！”
　　咔。
　　帝都警备队的队长，人称鬼之欧卡的男人，瞬间就吓得差点从椅子上掉下来。
　　“不行，这个女人一定在策划什么，我不能让这么邪恶的人活在这个世界上。”自认为是正义的使者的赛琉坚定握拳。
　　欧卡却是说道：“还是不要去找她的麻烦把，不然的话会死的。”
　　“怎么能够因为她的强大就害怕呢？”
　　欧卡顿时迟疑起来，想了想又说道：“我们是不担心自己的性命，但是如果我们死了，可能会导致帝都没有了警备队，到时候就会有坏人作乱了，而且，留着赤瞳也不是没有作用，因为有她在，那些坏人们反而不敢做坏事了。”
　　“说的，好像也有一些道理。”赛琉疑惑了。“为什么会这样呢？不过师父你虽然是个大个子，智商却挺高的呢。”
　　欧卡是欲哭无泪。
　　他不是智商高，他是从自己出发的。
　　他自己就是那个不敢作恶的坏人。
　　他虽然是帝都警备队的队长，但是实际上却喜欢搞些陷害什么的手段，而且信奉的就是弱肉强食这方面的道理。
　　他认为自己很强，认为自己还是帝都警备队，当然也应该拥有财富。
　　当赤瞳在帝都有了些名气，然后建立了道场的时候，他听说了赤瞳只是一个小女孩，而且好像有有钱人支持，有很多钱的样子，就想着去分一杯羹。
　　这种手段，其实就是利用自己是帝都警备队的身份，要挟一些商人什么的有钱但是没有权力武力的人，榨取钱财。
　　他很是顺利的就抓住了赤瞳，并且将赤瞳关押了起来。
　　然后，他当然准备进行屈打成招的那一套，然后让受惊的黑瞳准备钱财。
　　不过，当他去审判赤瞳的时候，只闻到了满地的血腥味。
　　帝都警备队，被血洗了。
　　“你认为我为什么会抓过来呢？”
　　“第一，我害怕你，所以只能被抓过来。”
　　“第二，我怕麻烦，害怕帝国，所以被你抓过来。”
　　“第三，这里是你的大本营，杀起来比较尽兴。”
　　“都不是。”
　　“答案是，我讨厌洗地。”
　　赤瞳从警备队总部中走了出来，踮起脚尖，抬着手，拍了拍欧卡的肩膀。
　　“别担心，我没有你想象的那么残酷，我并没有杀光你们的人的。毕竟，还要有人洗地嘛。以后，这件事情，就交给你啦！”
　　从此之后，欧卡就成为了洗地人。
　　当赤瞳杀完人之后，他就负责带队去收尸洗地。
　　好处也不是没有，有些杀掉的人，也算是江洋大盗之类的身份，他也可以用这些人的人头向上面换来功绩。
　　不过，在帝都之中，却没有人会认为那是鬼之欧卡的强大。
　　他是鬼，但赤瞳是魔王。
　　是罗生门中，地狱的王。
　　他不是就不作恶了，只是有赤瞳在的时候，生怕招惹到了赤瞳。
　　在自己的地盘上，被别人杀了部下，尤其是，感觉到了自己随时可能被杀的恐惧感之后，他不敢反抗赤瞳。
　　偏偏，自己的这个弟子，又是一个自命正义的家伙。
　　他也很懂这种心态，并不是真正的就以为是正义了，而是在将自己当成正义的时候，有一种奇妙的快感，感觉自己在审判别人，有一种站在高处的优越感。
　　但是，如果看不清强弱，那就会变得很危险。
　　虽然自己的弟子是帝具使，而且还很有天赋，但是，赤瞳的强大，是完全不同的。
　　“不行，我得找个地方躲着去，那个人是不讲道理的。简直就是帝都的地下皇帝。”
　　……
　　此时，城外。
　　夜袭。
　　营地之中，有着几个杀手。
　　雷欧奈向着众人说道：“我已经进过帝都了，已经确定了，赤瞳又回到了帝都，应该是游历试刀归来了。不过，只是为了确认她归来有什么意义吗？我们的目标又不是她啊，她虽然杀过很多人，但是，跟我们的目标却并没有什么冲突，我们也没有收到什么委托要杀她啊。而且，她甚至跟帝国也不是什么友好的关系，倒是有不少的贵族想要暗杀她，结果，都是贵族们死掉了呢。”
　　“这样的人，为什么还没有被通缉呢，一定是因为在帝都之中有什么强大的关系吧。”拉伯克问道。
　　“没有，应该说，以她的性格，不像是会去投靠某个人的吧。最重要的是，罗生门的文字，由她书写的文字，看到之后，就会感觉到那个人的可怕。但也能够认定，她绝不是愿意甘心居于人下的人。”
　　“没错。”
　　娜洁希坦开口说道：“赤瞳，是非常可怕的人。我认为，在帝国军队之中，艾斯德斯可能是最强大的人，但是，即便是艾斯德斯，也未必可以说强过赤瞳。”
　　“没错。”
　　又有一个少女说道。
　　她戴着大大的耳机，一头赤色的头发。
　　“我家的首领曾经极其痴迷过那个女人，所以，她很了解赤瞳的强大。因为，她可是想要占有赤瞳结果被差点杀掉，好不容易逃掉了性命的啊。最可怕的地方在于，赤瞳她不是帝具使，但，拥有着类似帝具一般的能力。”
　　“是臣具吗？”
　　“如果是臣具的话，应该也会有情报，但是她的武器，之前没有丝毫的情报流出。根据我们的消息，很有可能，是新的帝具仿造品，帮助她制造武器的人，是DR·时尚。”
　　“而最近，根据我们的消息，时尚博士，最近在向着帝都移动。不仅仅是如此，还有很多人，都在前往帝都。”
　　“连这种情报也都知道吗？”
　　“不是知道，是预知。占卜道具中，最近，帝都的吉凶，是凶，超凶。从未有过的程度。而那个关键，就在于赤瞳。光是占卜道具不够的话，还有特别的家伙，他也预测了。”
　　“帝都，即将变成地狱。恶鬼们，收到了魔王的命令，正在从帝国的四地，赶赴帝都。”
　　Boss娜洁希坦看向了切尔茜。
　　“这一次，麻烦你了，虽然知道这是很危险的任务，但是，还是希望你能够做到，请你使用帝具，探知到赤瞳的计划。这很可能关系到数万数十万人的性命。”
　　切尔茜一愣，点了点头，说道：“我知道了，我立刻就去。”


第580章、斩首赞克
　　无限剑道的道场门口。
　　黑瞳蹲在地上，看着眼前的猫咪。
　　猫咪歪着头，似乎在卖萌。
　　“不行，多一个家伙会分走食物的，不行。”
　　黑瞳喃喃自语道。
　　“好可爱的猫啊。”扫地的莎悠看到之后，连忙跑过来抱起了猫，很快，她就开始抚摸了起来。
　　而这只猫也不怕人，并且很是乖巧，跟一把的猫完全不同，很是顺从的让人摸着，让人很是喜欢。
　　就连黑瞳也有些忍耐不住了，很快，就跟莎悠抢着摸着猫。
　　“一点点，留下你的话，食物也只能够分一点点，点心是绝对不可以的。”
　　“猫是不会吃你的点心的。”
　　“那就好。”
　　小猫看着两人，愣了愣。
　　她正是切尔茜，使用了自己的帝具盖亚粉底变身而来。
　　这个帝具的能力是变化，虽然说是化妆品帝具，但不仅仅是能够易容变身，甚至连猫都能够变。
　　她跟赤瞳所知道的原本的剧情并不一样，原本她是因为自家的组织都死光了才被调入了夜袭的，但是，她所在的组织本就是被赤瞳所杀的。
　　而赤瞳，她根本就没有去加入帝国的暗杀组织，就是导致了帝国暗杀组织之中只能选了其他人，比不上赤瞳的银上位，而且，因为身份不一样，被保护的力度也不一样了，导致她没有死去。
　　当然，她也没有能力杀掉原本该由赤瞳杀掉的人。
　　不过，切尔茜原本的首领，还是跟赤瞳有了交集，只是差点被赤瞳杀掉，就逃走了。
　　她现在还是在奥贝尔格暗杀结社之中。
　　这个结社的首领是梅拉德。
　　虽然很不好意思，但是，这个首领是一个喜欢同性的人。
　　不过，最让她念念不忘的女人有两个，一个是艾斯德斯，一个便是赤瞳。
　　她甚至认为这两人都已经联手了，毕竟，两人的理念似乎很是接近。
　　“不过，根据梅拉德所说的，只不过是操纵昆虫类的危险种接近赤瞳就被发现了，虽然我的变身自在盖亚粉底是完美无缺的帝具，但是真的不会被发现吗？”
　　切尔茜也算是个顶级的杀手，虽然作为女孩子又缺少锻炼，她的体力不是特别好，但是，盖亚粉底的能力实在是太bug了。
　　易容什么的就已经很令人震惊了，一般人都不会想到，更别说是可以变化为其他的东西，连动物都能够变。
　　在不知道这个帝具的能力下，基本上都会被暗算，就算是知道了帝具的能力，也很难说是能够防范这个帝具。
　　要说缺陷的话，也就是这个帝具本身不能强化什么战斗力，而切尔茜，本身也不是什么战斗高手。
　　她的师父倒是很厉害，她也认真学了，不过，也就是跟普通人比起来身手不错，正面对战的话她是很弱的。
　　要是自己暴露了，在赤瞳的面前，她是必死无疑的，甚至就是现在的黑瞳她也打不过。
　　不过，她也不是要来打架暗杀的，她甚至竭力不让自己去对赤瞳产生恶意。
　　因为根据梅拉德所说，赤瞳很可能拥有很敏锐的直觉，能够感应到杀气的存在，就是恶意也说不定在她的感知之类。
　　想着梅拉德可是能够靠意志控制昆虫类危险种的人，她说赤瞳有这样的能力，她也只能相信。
　　“帝具使都做不到这样的事情，这真的是人类吗？”
　　切尔茜很想吐槽。
　　不过，当她见到赤瞳的时候，却是发现不用担心什么恶意暴露的事情了，因为她对赤瞳并没有什么恶意。
　　切尔茜本身就是美女，夜袭中也不缺美女，玛茵尤其算是可爱的类型，不过，赤瞳的美貌，却是完全不同的，是一种非人般的美感。
　　她很难描述这种感觉，只是觉得，赤瞳更像是危险种一般的存在。
　　赤瞳看了她一眼，好像并没有在意，于是，切尔茜就这样在无限剑道的道场之中居住下来了。
　　道场很快就被切尔茜逛了个遍，但是并没有发现有什么特别的地方，她最在意的妖刀，倒是被赤瞳一直随身携带，想要盗取什么的并没有机会。
　　不过，她也确认了，赤瞳没有发现她。
　　虽然赤瞳并没有像是其他的妹子那样喜欢抚摸她，但是，当她扑进赤瞳的怀中的时候，赤瞳也没有拒绝。
　　于是，她就准备长久的跟着赤瞳混，以便能够探知到她的秘密。
　　帝都的街道上，就多出了一个抱着猫的和服少女的身影，真是一道美丽的风景线。
　　傍晚，有人正在用远视欣赏着这样的风景。
　　他正在钟楼之上。
　　“剑道美少女。”
　　“有趣，就选择你当我的猎物吧。”
　　一个高大的身影，从钟楼山一跃而下。
　　“喂，小姑娘，难道你的父母没有告诉你，晚上不要在街道上游荡，夜晚的街道上，可是有着恶鬼出没的。”
　　“斩首赞克！”切尔茜立刻就认出了这个人，这可是拥有帝具的家伙，是十分危险的家伙，如果被发现的话，她也很不好应对。
　　然而赤瞳却是依旧慢慢散着步。
　　被无视了。
　　赞克本以为自己很有气势的出场，结果却是没有人搭理。
　　“呐呐，跟我说说话啊！我很喜欢跟人说话的。”
　　赞克的刀，放在了赤瞳的脖子前，刀锋距离赤瞳的脖子，已经几乎没有距离。
　　赤瞳仿佛才发现了她，淡然的讨厌看向了他：“你的父母没有告诉你，晚上不要在街道上游荡。因为，我就是那个恶鬼。”
　　“哈哈哈哈，你可真是个有趣的人呐，我好喜欢跟你说话。那么，恶鬼啊，能够告诉我，身首异处，是一种什么样的感觉呢？”
　　这个瞬间，赞克使用了他盗窃来的帝具，五视万能的能力，洞视。
　　赞克是一个刽子手，专门负责斩首，因为砍下的头太多，结果精神崩坏，甚至已经不满足于砍下犯人的首级。
　　他偷走了典狱长的帝具，然后开始作案。
　　最近，他才来到了帝都。
　　他最喜欢的，就是一边杀死别人，一边戏耍别人。
　　因为他是一个刽子手，并没有人跟他交流，他听到的就是求饶声，他已经将这个求饶声，当成了吃饭喝水一样的正常事物，没有听到的时候反而不习惯。
　　他故意说话，就是扩大人心里的恐惧，然后用洞视的能力，也就是读心术来读取别人的心思。
　　在这一瞬间，他读取了赤瞳的心思，准备欣赏赤瞳的恐惧。
　　然后，他就看到了一副画面，一副自己的头颅掉下来，身首异处的画面。


第581章、你，不配作恶！
　　看到这副画面的赞克心中一惊。
　　看到他之后没有恐惧，反而想要出手杀他的女人很是少见。
　　所以，他更想让她体验到身首异处的感觉。
　　下一个瞬间，他的刀已经挥动，准备将赤瞳的脖子割开。
　　然而，刀剑无动于衷。
　　他低头看去，看到剑锋被两根手指捏住。
　　他是斩首赞克，不敢说是力大无穷，也算是大力士了，可是，不管他怎么用力，剑锋无法向前推进半点。
　　他另一只手也开始握刀用力，但是，仍旧没能动半分。
　　恐怖的不是力量。
　　娇小的身体力大无穷的人不是没有。
　　恐怖的是用两个手指，捏住了剑锋，却让他难进寸步。
　　就算是全身的力量都已经用上来，都没能前进。
　　按照道理，就算是赤瞳力大无穷，拥有怪力，她也应该用力，或者是被直接他推得整个人后退。
　　但是，她连脚步都没有用。
　　“是什么帝具吗？”
　　“但是在我的面前，你的帝具能力与弱点都会暴露！”
　　“没有？”
　　毫无疑问，他再次读心成功。
　　然后，他得到了正确的答案，赤瞳没有帝具。
　　这本来是一件好事，帝具使对普通人，那基本上就是虐杀。
　　但是此时，他才真正感觉到了恐惧。
　　“纯粹的身体能力吗？”赞克的心中一抖。
　　“那么，你至少应该有弱点……没、没有。”
　　那一瞬间，他读到的心思，并不是，我没有弱点这种自满的想法。
　　而是，弱点，我也想要有呢。
　　这样的想法。
　　让赞克一下子就变得清醒了下来。
　　他再次换成了未来视的能力。
　　然后，他就再次看到了自己的死亡。
　　为了活下来，他已经将帝具催动到了极限，他甚至前所未有的感觉到了跟帝具的配合。
　　他在未来视之中，看到了自己的死亡。
　　他甚至连自己是怎么死的，都无法看清。
　　他第一次发现，五视万能，并不是全能的，这一件帝具有五种能力，洞视，远视，透视，未来视，幻视。
　　但是，它没办法改变主人本身的视力。
　　就像是用望远镜看到东西，并不代表本身视力好。
　　新手用八倍镜就能开镜有人，枪枪锁头吗？
　　他本身的视觉，甚至连赤瞳的移动都看不清。
　　就算未来视给了高速镜头，他也没有足够的动态视力看清。
　　“身首分离的画面，你应该是看到了。无论是读心术也好，未来视也好，都应该能够看到，当然，那是我让你看到的画面。不过，我想要告诉你的是，没有感觉。”
　　“身首分离，是没有感觉的。”
　　“因为是我，所以，你无法感觉到。因为我太强了，所以，杀你的时候，你连感觉都不会有。这样的死法，对于你一个喜欢斩首的家伙来说，未免有些不公平，你以拙劣的手法斩下别人的头颅让人痛苦，我也要让你感受不到痛苦的话，太便宜你了。”
　　“而且，我不喜欢杀人，能够不杀人的话，都是尽量不杀人的。就像是我不不拿帝具，不仅仅是因为我如果拥有帝具的话太强了，对你们不公平，更重要的是，听说帝具使一旦对战起来就必须要死一个，杀人太可惜了。”
　　“你的未来视，只是通过肌肉的反应来预测未来，这个能力也太弱了。就算是你看到了未来，你本身的实力太弱，跟不上我的速度，反而因为去看未来，让你分心之后更加跟不上了。”
　　“远视的能力就不用说了，顶多算是一个望远镜，开发一下的倒是适合作为军队的观察敌情的情报人员，给一个刽子手是没有任何意义的。”
　　“洞视的读心术能力也没有价值，打不败的对手，读心又有什么用呢，作为外交官使用的帝具倒是好一些。但是，那也没有什么更高的价值，因为，只有弱者才需要去了解强者的心灵，弱者的心理是因为强者而诞生的。”
　　“就像是现在，我不需要知道你的心理，因为你的心理，都是由我创造的。比起读取别人的心理，还是创造别人的心理更加适合我。”
　　“算是比较有用的透视能力，用在医学上或许更有价值，至于用来看女人的果体什么的，直接让别人脱不就可以了么？”
　　“最有用的，或许，只有这个幻术能力了。”
　　赞克忽然醒悟：“没错，我还有这个幻术能力，只要让你进入幻觉之中，我再逃走就好了。”
　　下一个瞬间，他使用了幻视的能力。
　　然后，他再也不管，迅速逃走。
　　“不管是多么强大的人，在幻视的影响之下，总是会需要时间的，这样的话，我至少能够逃走。”
　　至于利用幻术的能力进行反杀，他的心中不敢有这样的想法。
　　因为他的远视中，能够看到中了幻术的赤瞳，嘴角微微动了动。
　　他不会唇语，但却看清楚了她从容的表情。
　　对方在玩猫捉耗子。
　　她在让她先跑，然后追杀过来。
　　他在读心之中，看到了对方的兴趣。
　　对方喜欢的事情，不是杀死那些跟他一样的恶人，而是放过他们，让他们去逃走。
　　“我不讨厌邪恶。”
　　“但我讨厌弱小。”
　　“不够强大的人，是不配作恶的。”
　　“你之所以会失败，不是因为你作恶，是因为你不够强。在我给予的压力之下，在死亡的威胁之下，突破自己的极限，变得更强一点吧。那是你唯一的生机。”
　　夜色之下。
　　一个高大的男人在匆忙逃窜。
　　他手上有刀，体格魁梧。
　　但是，他的脸上只有惊恐的神色。
　　未来视中，他已经无数次被追上杀死了。
　　他只能不断的转换方向。
　　他感觉自己的帝具用的太强了，以前只能单一使用的能力，竟然结合起来了，远视能够配合洞视未来视使用。
　　然而，视觉什么的，根本无法让他自身变强。
　　这一切，都只能帮助他逃走。
　　他不断的逃窜着，奔跑着。
　　而在另外一边，少女抱着小黑猫，手上拿着名为五视万能的帝具，散步结束，回到了家中。
　　褪衣。
　　洗浴。
　　为了保护皮肤，安稳的睡眠。
　　用幻视的能力，给每个人来了一个美梦。
　　而在另外一边。
　　斩首的赞克，仍旧在亡命的过程中。
　　他的身体逐渐变得赤红滚烫起来。
　　似乎像是因为长久过于激烈的运动，自己身体内的血液都变得沸腾，甚至是燃烧了起来。
　　夜色，似乎永远也没有淡去。
　　直到，终于，太阳出现了。
　　他茫然的发现，自己仍旧在帝都之中，正在街道之上。
　　周围，是清晨起来摆摊的人们。
　　“逃掉了。”
　　“活下来了。”
　　在露出幸福微笑的这个瞬间。
　　他感觉到自己的血液，从脖子之中喷薄而出，带着头颅飞了起来。
　　“原来，这就是身首分离的感觉啊。”


第582章、五视万能的万能
　　斩首赞克的死，引起了很多人的惊恐。
　　帝都警备队也出现在了现场，然后进行了详细的调查。
　　不过，最后的结果，却是让人更加惊恐了。
　　因为，经过检查，赞克在被杀之前，一直都在奔跑。
　　他足足奔跑了一整个晚上。
　　然后，在太阳出现的那个瞬间，身体就像是一个茶壶，因为太过剧烈的运动，身体里的血液就像是茶壶里的水一样沸腾烧开了。
　　然后，就像是茶壶水开之后，茶壶的盖子会被顶起来一样。
　　血液，或许，是血液沸腾之后化成的蒸汽，将他的头颅给顶的飞了起来，然后，落在了地上。
　　坊间出现了一个传说。
　　传言，斩首赞克找到了无限流的赤瞳进行决斗。
　　然后，他被斩首了。
　　可是，赤瞳的剑太快了。
　　他明明已经被斩首了之后，却察觉不到自己早已经死亡的事实。
　　还在不断的奔跑着，想要逃走。
　　直到终于，因为血液太过沸腾，化为蒸汽，让头颅飞起，他才终于死亡。
　　要知道，赞克死亡的时候并不是没有人的，他们可是确定没有人在赞克身边的。
　　所以，很多人都更愿意这个传言，尽管这个传言一点儿也不可信。
　　真正看到了赞克死亡过程的切尔茜，其实也只能听过自己所见和推理做出判断。
　　斩首赞克发生了什么她不清楚，她只知道，斩首赞克在遇到了赤瞳之后，很快就开始奔跑逃命。
　　而赤瞳的手中却是多出了一件帝具。
　　回家之后，她以为赤瞳是得到了帝具懒得追击赞克，毕竟，她穿着浴衣很不好战斗。
　　不过，到第二天她出门看到了赞克的死讯之后，她知道了，不是赤瞳放过了赞克，而是赞克已经死了。
　　在那个瞬间，赤瞳对赞克使用了幻术的能力。
　　在幻术之中，赞克以为自己被赤瞳追击，甚至以为自己超越极限使用了五视万能的能力。
　　实际上，那个时候，他已经连帝具都没有了，只是在奔跑着。
　　就像是马拉松一样。
　　不过，他因为在幻术之中，甚至连身体超负荷了都不知道，等到身体清醒的那一瞬间，所有超负荷运行的副作用在一瞬间爆发。
　　他的脖子也应该被斩过。
　　不过，一般人斩首之后，都是让人迅速的死了。
　　但是赤瞳却是反其道而行之，斩首而不杀。
　　有的时候，不杀反而比杀人更加恐怖。
　　斩了别人的脖子，让人不死，然后，让人忽略了身体一直奔跑，直到太阳出现，所有的反噬爆发。
　　赞克，就在他以为自己逃脱的那个瞬间，死掉了。
　　一个帝具使，被普通人杀掉了，而且是完全的虐杀。
　　看到赞克尸体的瞬间，切尔茜的身体都在抖。
　　“似乎是因为看到了尸体，小黑被吓到了。不怕不怕。”
　　虽然说着不分别人食物，但是，黑瞳却是最喜欢猫狗这样的小动物了，对于赛琉的小狗她也羡慕很久了，现在她也终于有可以跟赛琉的狗对比的猫了。
　　“我现在很害怕啊！”切尔茜知道自己虽然有些暗杀的技巧，但是，论正面战斗，未必有这个赞克厉害啊，面对赤瞳的话肯定必死。
　　更加恐怖的是，赤瞳的手里，现在有一个五视万能的帝具啊。
　　这个帝具，跟她的相性是极其的不好，而且，极其的克制她啊。
　　最重要的是，五视万能，是属于不怎么挑主人的帝具啊。
　　它还有一个名字叫做观察者，就是属于喜欢观察的类型，有相性好的主人，但是就算是相性不怎么样，也一样可以使用，万能的话，本就说明适应性好。哪怕一个能力的相性不合适，还有其他的相性啊。
　　就连赤瞳这种，四个能力都不要了，还有一个能力也是需要的啊。
　　这个帝具，是属于那种负担小，门槛低的帝具。
　　所以，一个典狱长能够用，赞克偷了也能用。
　　就连塔兹米也能够用。
　　而这个感觉很弱的帝具，偏偏极其的克制她的变身自在盖亚粉底。
　　因为，不管是透视也好，读心也好，都可能发现她的身份。
　　而且，她就是想要逃走，远视也能够追上。
　　“拥有这样的能力，看美少女的果体也不要看我呀，一只猫有什么好看的啊。读心的话，不要对猫释放啊！”
　　切尔茜在心中祈祷着。
　　别的人的话一点儿也不可怕，因为不会有这样奇怪的想法。
　　但是赤瞳可是说过，透视可以用在医学上检查人体内部构造，谁知道她会不会先拿猫当试验品呢。
　　时间，就在切尔茜的担惊受怕中慢慢过去。
　　而赤瞳也正式展示了五视万能的用法。
　　她没有去看什么猫，倒是让切尔茜松了口气，至少自己的安危是暂时不用担心了。
　　不过，赤瞳的用法，却是更让她感到害怕。
　　赤瞳只是用了幻术的能力。
　　她用幻术制造了许多的敌人。
　　然后，对着伊耶亚斯和莎悠使用了。
　　于是，外挂诞生了。
　　战斗模拟器就此诞生。
　　各种各样的剑术高手，甚至是让人想象不到的，据说是各种魔剑的高手，全部出现在了两人的幻觉中。
　　然后，他们开始跟幻觉战斗，重点不在于能否打过，而是让两人可以迅速的获得实战经验。
　　革命军也有训练新人的过程，但是这需要找到有天赋的人，还需要各种训练，最后是实战。
　　但赤瞳，用幻术的话，就不会造成伤害，完全没有损伤，可以重复使用，
　　两人，以切尔茜肉眼可以看出的速度在飞速进步。
　　一场实战可以让新人成长很多，但是，每场实战都有危险，而且，需要各种时间踩点，收集情报，布置计划，最后只有简单的斩杀，非常浪费时间。
　　哪里比得上幻术进步的飞快。
　　而且，最恐怖的是，赤瞳不仅仅是在教剑术，甚至连文字等等各种东西都在教导。
　　“五视万能，仅仅五种能力，怎么能够称得上是万能？”
　　“答案是，万能的不是帝具，而是人。”
　　“当有一个万能的人存在的时候，她就可以通过帝具，将自己的知识迅速的灌输给其他的人。”
　　“这个帝具的最大作用，不是用来战斗，未来视什么的，战斗中只会浪费自己的时间，身体自然的反应比未来视更快。这个帝具的作用，是教育。幻术，是基础教育最迅速的方式。”
　　“等着吧，等我给你编入足够的教材，你就真的可以称得上是万能，能够传授人万种能力的帝具了。”


第583章、时尚博士
　　五视万能被赤瞳研究了一阵子之后就丢那儿了，跟喜欢守着帝具的人不一样。她并不在意帝具。
　　切尔茜本想偷走帝具，不过，她现在对于赤瞳的剑更加好奇了。
　　就算她当时亲眼看到了战斗，但也无法确定赤瞳是怎么杀掉斩首赞克的。
　　而且，她觉得赤瞳的剑很是古怪。
　　在当时，从她的视界中，连赤瞳的拔刀都没有看清。
　　但是，她确定自己看到了一道红光，就像是红色的线一样。
　　玩弄线的家伙她虽然不熟悉，但也知道有这样一个人，帝具之中没有类似的东西了，而且，那虽然看起来像是线，但她确定不是线。
　　而更像是刀刃的光。
　　她觉得，村正是一把赤红色的刀。
　　一般的刀怎么可能会是赤红色的呢，所以，这说是一把妖刀还真不是愿望。
　　怪不得有很多人将这把刀当成了村雨。
　　村雨是在帝国暗杀部队领导的手中，这一点，同为暗杀者的切尔茜还是知道的。
　　这把刀，真的是时尚博士研究出来的东西吗？
　　她想着有机会的话，就偷走这把刀，既能够带给革命军研究，也能够减少赤瞳的战斗力。
　　无限剑道的道场之中，这几天忽然变得非常安静。
　　赤瞳每天都在对人使用幻术，已经不仅仅是给伊耶亚斯和莎悠使用，也对道场外那些人使用了幻术。
　　许多人都在幻术之中被打击的很惨，不过，也有不少人越战越勇。
　　光是制造各种剑道的敌人，赤瞳还不满足，又开始制造了各种剧情任务，让他们开始了虚拟的游戏一般，在幻术之中，学习各种环境下的战斗。
　　这是为了避免他们变成了只会打擂台赛的傻子。
　　这个模式一开始，伊耶亚斯和莎悠就开始疯狂被虐。
　　原本两人的剑术进展还很快，但是，换了模式之后，简单的动点脑子的游戏都能够难住伊耶亚斯，比如像是假设自己成为某个身份，执行任务，找到凶手，或者是保护某人，只需要用点推理，伊耶亚斯就不会了。
　　而莎悠，则是对各种突发情况准备不足，更是很容易相信别人。
　　无限剑道的道场之中，沉迷在了游戏一样的学习之中。
　　切尔茜却是感觉到了不对。
　　赤瞳总是会忽然失踪，而且，在帝都之中的散步路线，也不是固定的，似乎是在测量着帝具的情况，有了五视万能的赤瞳，只需要在几个特殊的点上，就可以将帝都的全部情况都了解透彻。
　　如果只是了解情况的话，切尔茜根本就不会知道。
　　不过，赤瞳却是在画着地图，还进行了大量的测算，可惜那些测算的数据她是完全看不懂。
　　她甚至还看到了赤瞳在测算之后，似乎对自己使用了幻术。
　　她需要用幻觉看到什么？
　　切尔茜不知道，却觉得这大概就是最核心的内容了。
　　而与此同时。
　　帝国各地，赤瞳党人，已经开始向帝都进发。
　　时尚博士。
　　这个博士，并非是学位的博士，不过，也是博识之士，是没有什么权力的官职。
　　他年纪轻轻就获得了博士的位置。
　　一起得到的，还有神之御手的帝具。
　　他的这一个位置，是专门研究帝具，开发出帝具的人。
　　对时尚博士来说，他的梦想，就是研发出帝具。
　　实际上，这本应该是数代博士们的愿望。
　　不过，在他看来，前代的博士，甚至之前数代的博士，都已经堕落了。
　　博士，本应该是研究帝具，开发帝具的人，不过，在他之前的博士，却是将自己变成了类似于经学传授的官职。
　　他们不再研究帝具，而是将自己视为文臣，喜欢搞什么劝谏，想要青史留名，扩大自己的影响力，也留下清誉。
　　但在时尚看来，这就是死板，这就是守旧，这一点儿也不时尚。
　　于是，他半投靠了大臣干掉了前代，自己上位，他跟之前的博士都不一样，他极其的疯狂，想要开发出帝具。
　　他获得了大量的囚犯，签订契约，进行人体实验，都是为了研究帝具做准备。
　　但是，大臣也已经堕落了，他只需要权力，只需要维持现状，这也以为着，他的帝具研究只能保持这种进度，以这种速度下去，他的研究会进步很慢。
　　帝具的研究和开发都需要大量的资金，更需要人手，材料，知识储备。
　　就像是帝具的开发，需要危险种的材料，需要各种珍贵材料，更需要全国各地的匠人大师。
　　一个时尚博士是不够的。
　　他需要更多的资金，更多的人手，更多的素材。
　　于是，他又开始物色新的靠山，这一次，他需要彻底投靠某个人。
　　那个人需要具备几个条件。
　　首先，就是有成为王的野心。
　　其次是力量比较强。
　　最重要的是，愿意支持他的研究，又不会干扰他。
　　大臣的儿子找到了他，不过，这只是一个没选择之后的选择，席拉有野心，想要成为皇帝，但在时尚看起来很可笑，他并没有什么具体计划，武器也不够强大，自己也控制不住自己，性格也不够好，没有什么器量。
　　他其实看好的是艾斯德斯。
　　艾斯德斯有力量，有气魄。
　　可是，她没有兴趣成为皇帝。
　　所以他本应该尊敬艾斯德斯，并和席拉合作。
　　他并不是因为支持席拉而合作，而是为了研究素材和资金支持不得不成为席拉的盟友。
　　但是，这一次，他有了一个新的选择，一个时尚到不得了的人。
　　而这一次，他也是要来帝具，见证最时尚的事情发生。
　　当然，他作为主力，可是还带来了不少东西。
　　这可是在赤瞳的支持下，最新研究出来的东西。
　　此时的他，正乘坐着自己的手下，走在大路上。
　　“这次离开，就是抛弃之前的一切，成功的话，我就能够获得资本研究帝具了，不，那个时候，应该不会叫帝具了吧。”
　　“有一个理解我的时尚的boss，就是愉快啊。”
　　而于此同时。
　　北方。
　　异族的军营之中。
　　艾斯德斯看着脚下的北方勇者。
　　“这么快就已经解决了，还好，应该不会影响我的正事，你们慢慢带着他回到帝都，我需要先回去帝都一趟。”
　　“有什么重要的事情吗？”三兽士好奇的问道。
　　“嗯，非常重要，那里有，绝对不能错过的笑颜。或许，是用数十万性命换来的笑颜也说不定。”
　　艾斯德斯掏出了一张纸，看向了最后一行唯一没有打钩的文字。
　　“拥有纯洁笑容的人。”


第584章、京都大火篇
　　同样在前往帝都的路上。
　　一个看起来十分文雅清秀，金发卷发，白色风衣的男人，一边走着一边看着周围的情况。
　　“这里，也已经十分破旧了。”
　　“这样的帝国已经腐朽了，也怪不得会有革命军进行叛乱。不过，若是革命军叛乱继续进行下去，又不知道有多少人会在战争中死去。”
　　想到这里，他的心中一沉。
　　本来，他的想法是，加入帝国，从内部进行改革。
　　但是，一个人的出现让他的想法全部告终。
　　他叫做兰，只不过是一个贫穷的乡下小教师而已。
　　他只是喜欢孩子们，想要教会他们一些知识。
　　本来，这样的日子过的也很是美好，他依靠容貌和才华还得到了一位女太守的青睐，那位太守甚至将一件帝具送给了他。
　　这样的话，准备教会孩子们成为自己恋人的部下，支持她获得更高的位置。
　　不过，某一天，他的学堂之中，出现了喜欢打架的人。
　　这样的事情很常见，小孩子都喜欢打架，但是，这一次比较特殊，打的人越来越多。
　　他终于了解到，是孩子们看到了一个女孩子，看到了她挥刀的姿态羡慕不已，想要拥有强大的剑术，于是跟她学习剑术。
　　兰很是生气，自己的学生竟然学习剑术，还喜欢上了争斗。
　　他找到了那个女孩进行争论。
　　不过，在辩论上，他完全不是对手。
　　他开始研究怎么辩论，可是怎么说都说不过对方。
　　自己的学生们却是各个都喜欢上练习剑术，剑术能够让他们直观的感受到强大，再也不会被欺负了，而那些其他的知识，对那些穷苦的孩子们来说，根本没有任何价值。
　　他无法说过对方，甚至都无法说服自己的学生们。
　　学生们依旧尊敬他，爱护他。
　　但是，让他们放弃学习杀人的剑术，却不可能。
　　那个最聪慧最乖巧的孩子，这样告诉他。
　　对于他们而言，学习了文字诗词礼仪等等东西，也是没有用出来的机会，帝国是不需要他们的。
　　唯有剑术，才能够让他们变得强大。
　　唯有剑术，才能够让他们保护得了家人。
　　他们不是不知道老师对他们好，只是，温柔没有任何意义。
　　他们是穷人的孩子，所以，必须务实。
　　他决定了，哪怕是用武力也好，一定要让那个女孩屈服离开。
　　于是，他使用了帝具去追击那个叫做赤瞳的女孩。
　　追击持续了很久，赤瞳一直都在逃。
　　终于，赤瞳逃不动了。
　　她答应了兰自己再也不教孩子们剑术，并且会就此离开。
　　兰满意的准备离开。
　　赤瞳却意味深长的开口。
　　“免费的告诉你一个消息吧，有一个被称为小丑的罪犯，最喜欢对小孩子们做些不怎么好的事情，而最近，他就在这附近流窜。”
　　“谢谢。”
　　得知这个消息的兰立刻准备回去。
　　赤瞳却是说道：“不用谢，因为，让他去找你的那些学生的，就是我。”
　　兰第一次愤怒了，出离愤怒。
　　他发誓自己的学生若是出事，他一定要杀了赤瞳。
　　但此时他已经没有时间跟赤瞳耗下去。
　　他以极速回到了乡下的私塾。
　　然后，就看到了躺在地上的尸体。
　　小丑，尚普的。
　　看着他的尸体，赤瞳吹了口气。
　　“果然还是没有长进啊。”
　　兰很惊讶，被他追击了一晚上的赤瞳，竟然能够迅速的追上自己。
　　“他不是你的部下吗？你竟然这样无情？”
　　“部下？不不不，他不是我的部下，甚至，可以说是我的敌人。我的立场的话，跟你的那些学生们差不多。我是他的目标，我是受害人。毕竟，我是小孩子，还是女孩子，而他是个变态，最喜欢小孩子，先做些不可描述的事情，然后杀掉，他就是这样的人渣。而我，实在是有些可爱，所以，就被他给盯上了。”
　　兰看着赤瞳，虽然赤瞳说自己可爱是有点自恋的样子，但是，不得不承认，她的话并没有什么错误。
　　赤瞳是可爱的小女孩，尚普是对小孩子有特殊兴趣的连环杀手。
　　“不过，谁规定，小孩子就一定要被杀手追杀，而不能是追杀杀手呢？”
　　“他曾经对我有兴趣，然后，就被我给阉割了，我没有杀他，因为，杀掉他多不爽啊。我就是要让他体验一下被追杀的感觉。在无比的绝望之中，本想对小孩子们施虐，却连自己的器官都已经没有了，扭曲的杀意之下，想要对你的学生痛下杀手，然后，就死在了自己认为最纯洁弱小的小孩子手中。”
　　“虽然你很扭曲，但是还是要感谢你。”兰开口说道。
　　“感谢？你以为，这是我帮助你的学生，然后，这件事情就这样结束了？之后呢，就算是尚普死了，你以为，就不会有这样的人了么？你的学生们就会安全了么？很好，你决定一直保护你的学生们，绝不会让今天的事情再次发生，那么，这所私塾之外呢，你有一个很漂亮的太守恋人，不至于对周围的情况一无所知吧。”
　　“你想要革命吗？我不认可这种暴力额手段。”
　　“革命？我没有这样的兴趣，我要的是毁灭，是净化。而你，实在是太弱了，根本无法阻止我。”
　　……
　　东方。
　　大路之上。
　　一个背着许多鱼的阳光青年，大步走向了帝都。
　　“这就是帝都吗？好大啊。”
　　“这么大的地步，却要遭受那样的事情。”
　　本来有些阳光的青年，脸上也已经染上了阴霾。
　　对于那个少女的力量，他已经很是了解了。
　　那是能够前往深海猎杀海洋中的危险种的人。
　　而对于少女的性格，他更加了解了。
　　那是绝对说一不二，说到做到的性格。
　　然后，她发出了宣言。
　　“我的计划是准备火烧帝都。”
　　“我要将整个帝都彻底焚烧殆尽。”
　　“威尔，你是准备来帮助我呢？还是准备来阻止我呢？”
　　威尔眼中，赤瞳是他的朋友，在海洋中救过他，更是能够理解他，是适合海洋，心如海洋一般的女孩子。
　　那是他最好的朋友，他甚至可以为赤瞳牺牲性命。
　　但是，明明是一个好人的赤瞳，为什么要火烧帝都呢。
　　他并不疑惑。
　　帝国是那样的腐朽，他的心中也时常会感到愤怒。赤瞳会有这样的想法，是很正常的。
　　但是，如果让她去做的话，帝都会有无数人死去。
　　而阻止她的话，不仅仅是内心不愿意，更重要的是，能力不足，也是了解赤瞳的能力，就越是了解，没有人能够阻止赤瞳。
　　那么，应该怎么办呢？
　　答案是，加入赤瞳。


第585章、濡了
　　威尔并不是一个脑子特别灵活的人，他决定亲自来帝都看一看。他想要救人，也想要帮助赤瞳。
　　而兰则是相反，他很是聪明，但是，却过于追求太完美的结果。
　　威尔尊重前辈，重视友情。
　　他作为朋友战友都非常优秀。
　　他因为自己的前辈的关系，才会加入帝国方面。
　　而这一次，因为赤瞳，他本身是更想要站在赤瞳这一边的，因为赤瞳是他尊敬的人。
　　但是他又想要阻止赤瞳做的事情，所以，是希望能够在赤瞳的身边，以朋友的身份阻止他。
　　而兰则是考虑过多方势力的能力，考虑到了加入某一方之后的实力对比。
　　在原作之中，他是认为革命军这边实力不够强，做的也不够好，帝国实力太强，单纯的叛乱起义什么的，只能造成更多的人伤亡。
　　而赤瞳只是给了一个事实。
　　她要火烧帝都。
　　兰很清楚赤瞳，他无法说服赤瞳放弃，那么，告诉别人这个情报之后阻止呢。答案是，不管是革命军还是帝国，都没有用。帝国方面的人，甚至说不定都不会管他。就是通过自己的恋人这方面，报告了消息，又能够怎么样呢。
　　帝国出动，也杀不了赤瞳，只会刺激矛盾，这反而是赤瞳所希望的。
　　这样下来，就是双方对抗决出生死。
　　赤瞳就是想要这样的战争，然后强者生弱者死。
　　所以，他是决定来帝都，帮助赤瞳的同时，也是希望能够救出更多的人。
　　而此时，在帝都之内。
　　赛琉正在跟踪着自己的师父。
　　通过幻视，她已经看到了无数自己师父曾经做过的坏事。
　　这是赤瞳直接通过幻术给她的画面。
　　她当然不愿意接受，认为这只是幻术，不过，赤瞳不会欺骗，她不屑于使用欺骗这种软弱的手段。
　　只有弱者才需要使用欺骗这种手段骗过强者，身为强者的她不需要欺骗。
　　赛琉当然虽然讨厌赤瞳，却正因为讨厌，所以更加了解赤瞳。
　　她开始跟踪自己的师父，然后，不出意外的见到了师父的另外一面。
　　她是一个很简单的人，喜欢正义。
　　脑子很是简单，很容易就被人诱导。
　　就连欧卡也能够很容易的欺骗她。
　　被欺骗的她很是气愤，但是，欧卡毕竟是她的师父。
　　此时，自己的师父，正在威胁着某个妇人，想要从她的身上榨取钱财。
　　一路下来，赛琉已经彻底了解到了自己师父的另外一面，她从未知道过，自己的师父还有这样的一面。
　　她以为自己的师父就是帝国警备队的队长，强大，聪明，有正义感，是邪恶的家伙们害怕的家伙。
　　但现在她才了解到，自己的师父其实也是邪恶。
　　此时的她，十分的痛苦，甚至有着一种幻灭感。
　　她看到自己的师父十分得意的回到了自己的家中。
　　然后，她走了进去。
　　师父的家很是豪华，一直以来，其实她都没有留意过这点，其实，如果稍微有点脑子的话，就能够发现自己的师父的不正常之处了。
　　她带着自己的帝具小比走了进去。
　　然后，房间之中，先是一声带着亲切的问候，随即，是一声惊呼。
　　最后，就是咔哧咔哧的声音。
　　赤瞳走进去的时候，看到房间之内还有着散落的金银。
　　欧卡带着金钱回来，当然，是想要将勒索的来的金钱放到自己的小金库中，也顺带欣赏一下自己之前的收获。
　　这个时候，赛琉正好进来，完美的目睹了他的收获。
　　人赃俱获。
　　不过，并没有抓捕，也没有审判。
　　现在，鬼之欧卡真的成为了鬼。
　　小比正在咬着骨头。
　　而赛琉，抱着一颗头颅，颓然的坐在散落满地赃物的地板上。
　　泪如雨下。
　　“你满意了吧！”
　　“这就是你想要的吧。”
　　“你一直不杀死我的师父，就是为了见到这样的画面吧。”
　　“不。”赤瞳摇头。“你可以选择不杀，我并不在意欧卡会不会受到惩罚。我只是好奇，你所坚持的，究竟是什么呢？当你的敌人是你一直尊敬的师父的时候，你还能够坚持你心中的那份正义吗？”
　　“你知道你的软弱之处在什么地方吗？答案是不够纯粹。你一直将自己视为正义，但这并不是你的本来面目。你跟我所了解的一个人很相似，在夜袭中，有一个喜欢杀戮的人。她的兴趣是将人一分为二，万物两断。她的兴趣很是邪恶，不过，算是找到了一个看起来挺正义的方向去化解。而你的出发点看似正义，但是，却是无法坚持。如果你是真的正义的话，那么早就应该要对那些贵族出手了，但是你却从来没有这样做过。你不是真正的正义，你只是在享受正义，享受站在正义的一方，道德的顶点，审判他人的那种优越感。你只是在享受身为判官，审判他人的那种强势感。”
　　“但是，你若不是正义的话，就没有必要杀死自己的师父了。我很好奇，是因为扮演了正义太多，伪物也终于化为了真货了吗？”
　　“不。”赛琉抬头，坚定无比的说道：“我无比清晰的认识到，我并不是纯粹的正义，我依然只是伪物而已。但是，已经停不下来了。这份快感！”
　　“成为正义的这个瞬间，我是，这样的愉快啊！”
　　她的脸上泛着兴奋的潮红，张着嘴，吐着舌头。
　　双眼翻白。
　　“真正的正义需要大义灭亲。但是伪物并不需要。而我依然选择了杀死了自己的师父，我深刻的认识到了，我并不是因为正义，而是因为愉悦。做好事会很快乐，成为正义，是这么的快乐啊！我好快乐！”
　　“不瞒你说，杀死我的师父，抱着他头颅的那个瞬间，我失去自己最亲密的亲人，伤心到了极致。”
　　“但是，那个瞬间。”
　　“我，湿了。”
　　“这样的话，我都不知道接下来要怎么办了呢？”赤瞳看着赛琉的裙下，微微有些苦笑的样子。
　　“随你就好，想要做什么就做什么，有什么邪恶的家伙，想要我去杀吗？证据什么的你来收集就好，目标是谁？我的亲人吗？我的朋友吗？还是说，我自己呢？哪一个都好。但是，唯有一点，我是绝对不会动摇的。”
　　她死死的盯着赤瞳。
　　“你才是最大的邪恶。”
　　“尽情的利用我吧，将我当成狗一样使用吧！但是啊。我会死死盯着你的。只要你露出一丝破绽，我就会毫不犹豫的将你咬碎。”
　　“不是因为仇恨，而是因为快乐。”
　　“现在的我对你没有一丝一毫的仇恨，倒不如说甚至要爱上你了。我很期待，将你这最大的邪恶处死的瞬间，我会达到怎样极致的快乐啊！”


第586章、小鱼干
　　“完全听命，但又随时可能反咬一口的狂犬吗？”
　　“怎么？害怕了吗？你不是自诩为强者么，敢在自己的身边，放置这样一条疯狗吗？”
　　“哈？我求之不得啊。”赤瞳乜斜了一眼。“我从来不会对你的忠诚抱有期待，自然，也不会畏惧你的背叛，不过，你要注意了，机会只有一次。将你的所有，赌在一次机会上，不杀掉我的话，你就会死。让我全心全意的信任你，你也将所有的力量都为我所用吧。然后，在某一天，某个瞬间，迎来一次华丽的背叛，是我的自大害死了我，还是你的愚蠢害死了你。让我们拭目以待吧！”
　　带着赛琉回到了无限剑道的道场。
　　此时，道场的门口一个戴着面具的男人。
　　“你是第一个来的啊。”赤瞳回头看了看赛琉说道：“嗯，现在不是互相认识的时间，先去洗澡换衣吧。长途跋涉，辛苦了。”
　　“不辛苦。”
　　“是邪恶吗？”赛琉看着波鲁斯看了看。“戴着奇怪面具的样子，看起来就是一个很邪恶的家伙。”
　　“他只是一个很害羞的人。”赤瞳说道。
　　“不，我的确是一个很邪恶的人，有这样的下场吗，也是我的报应。”
　　“看来他不是很情愿来到这里的啊。”赛琉看向赤瞳。
　　“没错，我只是抓住了他的妻女，算是进行了胁迫。”
　　“那你还说什么辛苦之类的话，看起来很亲切的样子，还有你，这可是绑架了你妻女的人，你就说什么不辛苦！邪恶值，需要再次提升。”小比的口中，吐出了一份笔记，赛琉迅速的接过，然后像是在给赤瞳打分的样子，拿出了笔记开始记下赤瞳的罪恶。
　　她像是在收集犯罪分子的罪证一样，非常的严肃认真。
　　但是，稍后，她又满脸兴奋的样子。
　　低声自语着。
　　“预估快感值，也要再次提升。”
　　赤瞳见状，说道：“他的妻女，超可爱。”
　　她看向波鲁斯：“你可以安心，她们绝对不会有事的。就算是你死了，我也会替你照顾好她们的。”
　　“谢谢。”波鲁斯似乎没有听出赤瞳潜在的另一层意思一般，诚心诚意的感谢道。
　　赛琉则是再次唰唰记下。
　　“邪恶值，再添一笔。”
　　“打扰了，请问你是在对赤瞳大人做研究吗？将赤瞳大人当做研究对象吗？我很期待啊。记录下赤瞳大人的信息吗？或许我们可以分享一下啊。”
　　这个时候，一个白袍青年科学家出现在旁边，对着赛琉说话，目光却是盯着赛琉的小比。
　　“以后吧，赛琉，先去休整一下。”赤瞳打断道。
　　“你只是一个人来的吗？”她看向了时尚博士。
　　“还有几个比较忠诚的部下，他们是很重要的研究成果，也就一并带来了。”
　　“来的很快啊。”
　　“没有办法，我可不能错过一点，因为，这将是有史以来，最为时尚的秀了。”
　　时尚博士非常兴奋的说道。
　　“算算时间，其他人应该也快到了。”
　　“走吧，进去吧。”
　　院子之中，黑瞳有些疑惑。
　　“这是姐姐的朋友吗？”
　　“嗯，最近还会有其他的朋友来。”
　　“看起来好像很可怕的样子啊。”莎悠看着波鲁斯的奇怪面具，很是害怕。
　　“对不起。”波鲁斯道歉道。
　　“什么嘛，看起来很可怕的大叔，结果也很友好啊。”伊耶亚斯挥了挥手。“莎悠你就是胆子太小了。”
　　“是吗？不过那个面具的确很可怕啊。”莎悠先是想怼伊耶亚斯，想想不合适，只能解释道。
　　“对不起。”波鲁斯再次道歉道。
　　“看吧，大叔都这么道歉了，肯定是个好人的。”
　　莎悠也只好道歉道：“对不起。不过有这么多人的话，饭菜可能有些不够。”
　　“这样的话，我可以帮忙。”波鲁斯说道。
　　众人盯着他，
　　被众人一看，他更加紧张。
　　“做菜什么的，我还挺擅长的。嗯，好像有鱼的气味。很是新鲜的鱼。”
　　“这都能够被你闻出来的吗？真了不起啊。”门外走进来一个背着鱼的青年，他的身上挂满了鱼，鱼的腥气传来。
　　黑瞳忍不住捂住了鼻子。
　　“这样的东西带过来，道场会变臭的。”
　　“这可是鲜鱼哦，我从海里抓过来的。还有鲸鱼肉，海洋里的危险种也有。不过这些都是鱼肉干了。想要临时抓个危险种很不容易呢。”
　　“危险种吗？了不起。”时尚博士最先扑了过去。
　　变成黑猫的切尔茜，看到众人的时候也很是震惊，他对众人不是很了解，但也知道这是赤瞳召集的人，看来赤瞳的计划马上就要开始了。
　　这个威尔看起来很阳光很傻乎乎的，但是没想到竟然是一个能够猎杀危险种的家伙，而且是海洋中的危险种，这可是要比陆地上的更难以对付。
　　所以她也忍不住多关注了几眼。
　　而时尚博士看起来也是注意到了威尔的强大之处，不过，他更在意的是海洋中的危险种。
　　“我对危险种很有研究，不过一直都忽略了海洋中的危险种，看来这是一个误区呢，不过，只有食用的价值吗？不知道食用有些什么效果呢？”
　　对于他来说，这是危险种资料的又一次增加，对于危险种的情报将会更多，而这对于帝具的研究必然也是有利的。
　　他对赛琉的兴趣，也不仅仅是出于认为赛琉在研究的误会，也是因为小比。
　　而威尔则是看向了切尔茜，他忽然出手。
　　只见到一道流光划过。
　　“我被发现了么？”切尔茜大惊失色，以为自己就要完了。
　　随即，她发现自己的口中多出了一条鱼，将她的猫嘴塞满，让她呜呜吞咽都吞不下去，只能原地转着圈圈。那条鱼的尾巴还在噗嗤噗嗤扇动着。
　　“看你很喜欢的样子，就给你一条最小的了。”
　　威尔很是阳光的笑着说道。
　　切尔茜欲哭无泪。
　　“你丢的是活的鱼啊。而且还这么大。而且我根本不是对鱼有兴趣啊。”
　　切尔茜的心中已经对威尔恨上了。
　　他只是好奇威尔的身份所以多看了几眼，不是对鱼有兴趣，却是被威尔给误会了，以为她是猫，想要吃鱼。
　　被塞了一嘴的切尔茜，差点连猫的形态都维持不住。
　　不过此时她要是变回来，危险不危险不说，首先那个画面，真就是画美不看了。
　　想到那个场景，切尔茜就表示这个仇记下了。
　　这个时候，倒是黑瞳站了出来。
　　黑瞳很是生气。
　　“你没看出来，她不喜欢吃这个鱼吗？她只喜欢吃小鱼干的。不是你养的那种乡下猫！”


第587章、计划即将开始
　　切尔茜当然不是喜欢小鱼干，也不是因为城里猫的傲慢，而是因为，作为人的她，除了小鱼干之外，没有能够接受的猫粮啊。
　　不过，在黑瞳的眼中，她就是只爱小鱼干的挑食的猫了。
　　黑瞳本来就很喜欢小动物，切尔茜又很会讨好她，一人一猫的关系越来越好，黑瞳为切尔茜命名为小黑，将她视为自己的伙伴。
　　甚至于，她绝不与人分享的食物，只要不是甜食的话，也愿意给切尔茜一份。
　　众人安歇下来，赛琉去洗澡换衣，而波鲁斯正在跟莎悠一起处理鱼。
　　众人看起来都很是闲适，唯有切尔茜紧张无比。
　　在厨房之中。
　　莎悠很是惊讶，因为那些鱼，竟然还是活着的。
　　他们在威尔的身上的时候，一动不动，莎悠都以为这些鱼死了。
　　这也正常，威尔是将它们放在身上背过来的，又不是用桶子装着过来的，一路上，鱼也没有接触到水，也不动弹。
　　可是在被放下之后，他们似乎又恢复了生命力，就算是有那种看起来已经没什么活力的，也显得很新鲜。
　　“好厉害。”波鲁斯赞叹道。
　　“怎么了？”莎悠有些不解。
　　“这些都是海里的鱼，距离这里可是很远的，这里很难吃到海鱼的原因，就是因为运输困难，就是用海水装着运过来，也会有大量的鱼在路途上死去。”
　　“但是威尔先生，是直接带过来的，好像什么处理方法都没有。”
　　“他的帝具，似乎不像是有这方面的功效的，不过，就算是这样，能够开发出这样的运用方式，这一定不是帝具原本的能力，是一个很厉害的人物啊。能够将帝具运用到方方面面。他的帝具能够做到什么事情，完全无法用帝具本身的能力来衡量。他已经走到这么前面了啊。”
　　波鲁斯做出感叹。
　　而切尔茜，她也正在旁边，看起来，像是猫对鱼的喜欢。
　　实际上，她也是震惊。
　　之前的鱼塞进她的嘴里还在甩动尾巴。她当时只是气愤，后来才猛然醒悟那鱼是活着的。
　　鱼活着还算正常，但那个家伙，带来的可是海鱼，不是在路上买的，而是自己带来的。
　　再听到波鲁斯的话，她对这几个人的能力更加害怕了。
　　帝具使本身就已经很强了。
　　更强的是本身体术还很强的家伙，让自己也没有短板。
　　而更强的是，是对帝具能力做出开发的人。这样的人，帝具本身的能力早已经局限不了他，谁也不知道他究竟开发出了什么样的能力。
　　她想着该怎么将消息传出去，正在苦恼望天的时候，却是忽然惊讶的发现，夜空之中竟然有着一个人影。
　　人影展翅，落下。
　　降落在了庭院之中。
　　瞬间，威尔就已经来到了他的面前。
　　“警觉性很强嘛。不过，我不是敌人。”兰优雅的开口说道。
　　威尔虽然很警惕，但是，脑子还是不好使，别人一说，他也就相信了，松懈了架势，微笑道：“你好，我是威尔，之前是个海军。”
　　“我叫兰，之前是个教师。”
　　兰也到了之后，众人算是齐聚。
　　晚餐上，几人都是吃的很愉快。
　　威尔吃的最为开心，大口吃肉大口喝酒。
　　黑瞳死死的盯着他，感觉自家的口粮不知道要减少多少。
　　而时尚博士，则是缠着波鲁斯讨论燃烧的现象。
　　很快，这也吸引了威尔和兰的注意，两人似乎也很有兴趣的样子。
　　而知道波鲁斯是焚烧部队的之后，伊耶亚斯和莎悠都是很惊慌，尤其是莎悠，完全没有想到波鲁斯这样一个性情温和，擅长做菜的人竟然是焚烧部队的士兵。
　　连带着，威尔和兰的形象，也在众人眼中变得怪异起来。
　　毕竟，不是谁都对焚烧感兴趣的。
　　而时尚博士很快就谈论起，假如要焚烧帝都，需要多少燃料，最终能够达到什么效果。
　　他还希望能够有很好的演出效果，这样才能够更加时尚。
　　兰则是询问起了假如帝国起火之后，该如何从火焰之中保护人吗，在火海之中的人要如何转移出去，需要多少的人手。
　　威尔对此也是很感兴趣。
　　对于两人的意图，波鲁斯也已经明白了，他很是和善的讲出了自己所了解的所有关于火焰和防火的知识。
　　兰和威尔，都是知道无法反抗赤瞳，或者是不想反抗赤瞳的，不过，赤瞳的目的并不是杀人，她只是要毁掉帝都。
　　所以，两人来到帝都，是帮助赤瞳，也是想要救出帝都的民众。
　　伊耶亚斯和莎悠还有些不解。
　　时尚博士却是觉得无趣之际。
　　但是，赤瞳也告诉了他，若是人死了，不仅仅是缺少了实验素材，实验本身需要的资金，人手，包括今后研究的人才，终究都是从普通人中出来的。
　　时尚博士则是回应道：“已经将所有的材料准备完毕，他的实验品没有半点的欠缺。”
　　而接下来，就是众人运输燃料的时间，赤瞳猎杀的危险种，寻找到的各种材料。
　　都是开始在道场弟子们的手中，逐渐转移到了帝都之中。
　　帝都警备队的队长也已经死去，暂时没有任何人发现。
　　大臣还在忙着跟布德大将军对垒，布德大将军的心思也在大臣身上，最多也就是防备一下革命军。
　　自己的脚下，帝都发生了什么，他们却没有留意。
　　不过，这个时候反而是夜袭有了知觉。
　　他们本来就有警报，还有占卜帝具，再加上有个能够隐身的人在，探索消息很是轻松。
　　别人不知道有人在运输某些东西进城，他们却是知道的一清二楚。
　　切尔茜没有传出消息来，但是他们也已经很快猜到了。
　　赤瞳他们运输的是极其易燃的燃料。
　　这么多的燃料运进帝都，是要烧掉什么。
　　此时，帝都之中，各个豪宅之中，往往都有一些奴隶仆人身份的人在接过燃料。
　　道场之中的弟子，很多是为了出人头地，是为了自己的野心。
　　而这些人，有的是为了报仇，有的则是渴望自由。
　　已经到了晚上。
　　伊耶亚斯和莎悠也已经睡下。
　　午夜将至。
　　零点，就是火焰点燃的时候。


第588章、妖刀来袭
　　夜深人静。
　　此时，切尔茜已经紧张到了极点，她已经探知到了秘密，已经猜测到了众人的计划是火烧帝都，但是，她却不知道后续的内容，也不知道是否该将这个计划转交给夜袭。
　　因为，首先，赤瞳的计划已经开始，就算是她传出消息，而来不急阻止。
　　当然，这是在她的眼中，她不知道夜袭已经知道了情报。
　　然后，就是第二点。
　　也是现在夜袭知道了情报之后，却依旧没有动作的原因。
　　此时，夜袭的城外临时据点之中。
　　BOSS没有动作。
　　她在沉默。
　　一个冷笑声传来：“还在装作一副善良的样子吗？别说什么我们阻止不了，那群人不过是普通人，就算有些剑术也没有什么了不起的，你的手里有那么多的帝具使，杀掉他们，阻止他们，拯救帝都，很容易的不是吗？”
　　“可是，你怎么能够允许呢，因为，只要赤瞳她们得手，最后最有利的，是你们不是吗？”
　　“梅拉德！”
　　“别这样。战场之上，无所不用其极。你没有必要做出一副悲天悯人的样子。怪不得赤瞳会对你不屑一顾。想要成为英雄，就要有英雄的格调，想要拥有胜利，就要夺取胜利的觉悟。无法舍弃的人，无法拥有。”
　　夜袭之中的杀人，本都是一些青年，此时，也是有些迟疑。
　　只是他们则是在责怪着赤瞳。
　　“怎么会有这么疯狂的家伙。”
　　只是，还是会有人提出，这样的话不是正好么？
　　他们本来想要打败大臣，但是，帝国的实力太强了，因此，就连异民族，就连杀手暗杀的手段都能够动用。
　　当然，等到新的政府建立之后，那些又会化为黑暗面，由某个人担当。
　　到时候，boss依旧是光明的将军，而某个人，将会成为黑暗的杀手，再也无法出现在光明的世界里。
　　既然异民族能够成为同伴的话，那么赤瞳这样的人，也不是不可以成为同伴了。
　　不过，当革命军找到赤瞳的时候，赤瞳没有搭理他们。
　　现在，他们也在想着如何既帮助赤瞳，又阻止赤瞳。
　　他们当然希望赤瞳跟帝国干起来。
　　双方最好是同归于尽，到时候，他们还能够将赤瞳当做英雄来供奉起来。
　　说不定将来还有人传唱英雄的故事。
　　帝国毕竟很强大，他们觉得赤瞳怎么烧，也就是会烧死很多人，毁坏很大，但是最终无法推翻帝国。
　　那个时候，他们正好出来。
　　对民众做了如此残酷的事情的赤瞳，到时候必然是一个大恶人，而帝国方面也会损失严重，最终得利的只有革命军。
　　革命军的高层，此时可一点儿也不想搀和到两方的斗争中去，只想着在最后得利。
　　只是，对于夜袭的几个年轻杀手来说，虽然能够理解，但还是不能接受，但又因为任务而不能去，只能在营地里骂着赤瞳。
　　此时，帝都城外，忽然传来了危险种嚎叫的声音。
　　“要开始了。”
　　梅拉德说道。“我的宝贝们已经收到了消息，有很多危险种其实也集合到了帝都城外，它们可是有组织有纪律的家伙，这可不是危险种能够做到的，是人操纵的，时尚博士。”
　　娜洁希坦叹了口气。
　　布兰德站起身来。
　　“布兰德，你要做什么？”
　　“我要去阻止他们。”
　　“没有用的，你阻止不了，而且，这是命令。”
　　“帝国的命令，我早就已经违背过了，现在，不过是又一次而已。”
　　“布兰德。”拉伯克喊道，他看了一眼娜洁希坦。
　　“安心，我知道我需要做什么。”
　　布兰德的身体逐渐消失在了空气之中。
　　……
　　夜深。
　　午夜即将到来。
　　此时，黑瞳已经入睡。
　　切尔茜却是蹲在门边。
　　作为一只猫，在晚上的时候活动是很正常的。
　　不过，她可不是因为是猫而在晚上活动，是为了盯着赤瞳。
　　其他人都已经离开，她一个人也盯不过来，自然是跟着最重要的人。
　　赤瞳却是一直都在沐浴，洗浴了很久的时间，让切尔茜一个女生都有些怀疑了。
　　此时，忽然传出了出水的声音。
　　赤瞳动了。
　　切尔茜立刻冲入深处的庭院之中，死死盯着赤瞳，害怕她会跑路。
　　然后，猫眼之中，就映照出一副白皙无暇的身躯。
　　樱色的浴衣已经解开，散落在地上。
　　赤瞳的身上本来就极其的单薄。
　　身体皮肤娇软脆弱的她，寻常时只能选择轻飘飘的衣物，而且，里面也是穿的非常之少的。
　　月光从门外映照进来，让赤瞳的身体上也染上了溶溶月色。
　　作为一只猫，不知道为什么，切尔茜屏住了呼吸。
　　她觉得，大概是因为，自己不想被发现，毕竟是一个潜入进来的家伙。
　　但，更是因为不想打扰这美丽的景色。
　　赤瞳似乎对她的到来一无所知，只是拈起黑色的丝袜，缓缓将纤细的玉足笼了进去。
　　她的动作很轻柔。
　　似乎是在包裹月色一般。
　　这大概是因为赤瞳特殊的身体，因为志志雄真实而造成的不存在的伤痛。
　　衣物穿在身上的时候，会感到痛苦。
　　但，又像是被刺激到了一样，又一种特殊的兴奋的感觉。
　　半晌，切尔茜才反应过来，赤瞳这是换上了战斗服。
　　“果然有大动作。”
　　此时，赤瞳眉头微蹙，似乎是忍痛一般，踩进了黑色的长筒靴之中。
　　只是，当她走出院子的时候，又似乎显得很是兴奋。
　　她走出了道场，走出了罗生门，走下了台阶。
　　然后，停在了道场之外。
　　街道之上，站着一个拿着剑的男人。
　　“那个家伙是， 暗杀部队的？”切尔茜的心中闪过了那人的资料。“戈兹齐。”
　　“帝国方面，也已经察觉了？还是发现了他们的计划，派人来斩杀赤瞳了？”
　　切尔茜的心中，不知为何有些担忧。
　　她似乎害怕喂她小鱼干的黑瞳会死去，也有些不想见到脑海中那美妙的身体就此消失。
　　赤瞳却是很优雅淡然的说道：“抱歉呢，让你久等了。一直释放着杀气，辛苦了。”
　　“没关系，为了等到最佳的状态，我也调节了很久。现在，这个状态，刚刚好。你似乎要做些什么，但是，不能活着的话，就没有意义，我需要杀掉你，你需要活下去，刚刚好。”
　　“妖刀，只需要一把就已经足够了。”


第589章、一剑，一生
　　作为帝国暗杀部队的领导人物，对于赤瞳的信息也不是一无所知，毕竟赤瞳本身也没有多么追求隐秘。
　　再说那么多人，还有其他的物资转移，虽然有帝具存在可以帮很大的忙，达到类似空间戒指的作用，但终究是有迹可循的。
　　甚至可以说，他一直都给赤瞳打了掩护。
　　毕竟，赤瞳在他眼中，是村雨看中的人。
　　他虽然不知道赤瞳要做什么，但是他知道，人如果死了，就什么都做不了了。
　　赤瞳虽然是剑道的高手，但不是那种为了决斗不顾性命的人。
　　她并不是武痴，剑道她虽然擅长，但也没有必要用性命决斗提升自己，而且，她随随便便就有提升的方向，并不执著在剑道上。
　　就连戈兹齐自己也并不是纯粹的剑客，他虽然擅长体术剑道，又有村雨妖刀，但是他还是帝国暗杀部队的领导，他更是一个暗杀者而不是剑客。
　　就算抛开这个身份，他也是一个父亲，培养学生的师长。
　　不过，此时此刻。
　　他已经变得纯粹起来。
　　因为，赤瞳必然是要破坏帝国，而他是帝国的守护者。
　　而赤瞳，也必须杀死他才能继续进行自己的计划。
　　两者都有了必须杀死对方的理由。
　　两个不纯粹的剑客，杀意都变得纯粹起来。
　　赤瞳甚至都换上了战斗服，像是斩首赞克那种家伙，连她的动作都看不清，穿浴衣什么的并没有区别，不过对上戈兹齐，浴衣木屐不是不能打过，不过肯定不是用剑客的招式了。
　　切尔茜停留在了罗生门的门口，如同神社鸟居的大门之下。
　　她的的幽幽瞳孔之中，映照出一副清幽冷寂的光景。
　　月色之下。
　　长街之上。
　　罗生门前。
　　月色，长街，鸟居，黑猫，大叔，少女……
　　悠悠梦似尽。
　　“黑猫吗？这似乎真是命运呢。”赤瞳幽幽道。“曾经有一位天才的剑客，在临死之际也曾遇见过黑猫。传说他想要斩杀黑猫，却已经因为病痛而无力斩杀，也曾有传说，黑猫曾经看见了剑客最后与人的对决。”
　　“以病人的身份死去，和以剑客的身份死去，哪一个，比较好呢？”
　　“如果是我的话，宁愿以剑客的身份被斩杀，也不要因为病痛无力而死。”戈兹齐冷声说道。
　　“不想要杀死我，然后活下去吗？”
　　“我并没有活下去的想法。”戈兹齐看着赤瞳沉声说道。“这就是我们的不同了，你想要活下去，但我没有这样的想法。对我来说，击败你，杀死你，并不会让我变得快乐。只是，能够从中，感觉到自己灵魂的存在。”
　　“杀啊杀啊杀啊，身为暗杀者的我，一直都在杀人与被杀的轮回之中。对于性命，我早已经忘记了那是什么东西了。心是什么，我也不知道了。”
　　“但是，村雨能够感觉到你，通过村雨感觉到你的时候，我忽然明白了，我一直在等待着你。”
　　“你在帝都之中的行动，我一直都在关注，从你很小的时候，那个时候，你才刚刚来到帝都吧，那个时候，我就感觉到了，你是天才，是能够夺走村雨的人。但是，我并不想杀死你，那个时候的我，能够轻而易举的杀死你，也能够将你收为弟子教导你。可是，我都不想那么做。因为，我被你的剑给迷住了。你的魔刀，你的剑道，能够让村雨着迷的剑道，我，想要超越这个剑道，要么被你的魔刀所杀死，要么，破掉你的魔刀。”
　　“如果我胜利了。你觉得我会快乐吗？幸福的活下去？”
　　“不，那个时候，在杀死你之后，我会自杀。”
　　“我之所以告诉你这个，是想要告诉你，这不是分胜负见生死，因为，我早已经准备好了去死。不要想着用伤换死，你受伤就会死。也不要想着攻敌所必救，因为我根本不会救。我的剑术之中没有破绽，因为，所有的破绽我都不会在意。只要在我死之前，在你的身上，哪怕只造成一丁点伤害，也是你的败北。”
　　“那可，不好说呢。”
　　自信。
　　沉默。
　　两人都握住了剑柄。
　　不会有什么刀光剑影。
　　村雨是一击必杀的妖刀，被碰到就是死。
　　赤瞳的魔刀，也是一击必杀的魔剑，名为云耀的奥义。
　　一次呼吸为分。
　　八分之一分为秒。
　　十分之一秒为系。
　　十分之一系为忽。
　　十分之一忽为毫。
　　十分之一毫，则为云耀。
　　剑道想要胜利，需要抢占三种先机。
　　虽然也有四先的说话，但流传最广的，还是三先。
　　先先之先。
　　先之先。
　　后之先。
　　先先之先，宫本武藏兵法之，我悬敌之先。因为双方都有先攻的念头，于是，察觉对方先攻的念头，吾制其先。预先察觉对方的意念，在对方有出招意识并开始动作的前一刹那，因为他生理与心理上无法做出防御动作，进攻对方的虚隙。
　　先之先，宫本武藏兵法之，敌悬来时之先。我不先攻，对方先攻，在其出招之后，未中之前，因为对方的动作正在进行中，难以变招，也是极佳的进攻机会。
　　后之先，宫本武藏兵法之，我悬敌悬时之先。敌方出招，我以折上、拨开、迎、扫，以刀法制胜。在敌方力尽无法变招之时，破其招，泄其力，后发制人。
　　剑道的招数，尽在抢占这三种先机。
　　而赤瞳的云耀，则可以称之为，三先之先。
　　无论你是抢攻，对攻还是防守反攻，都尽在算计之中，甚至，是刻意诱导。
　　将复杂的算计压缩到了一瞬间。
　　用自己的出招诱骗对方出招，再以极其迅速的反应调整而应对。
　　这便是赤瞳的云耀。
　　看似是一云耀的出招，其实，不知道准备了多久。
　　实际上，早在不知多久之前，已经通过长久的练习，对所有招式的研究，定下了最后的结果。
　　胜负，决定在出剑之前。
　　需要长久的锻炼以强大自己，需要对各种招数都十分理解，需要对别人的招数熟悉到别人尚未出招便已经确定后续，需要对人心有着极致的把握。
　　所以，这才是魔刀。
　　真正的魔刀。
　　完美的身体。
　　极致的身体素质与反应速度。
　　所有剑术流派招式的掌握。
　　人体生理的透析。
　　人类心理的掌控。
　　一剑，便是所有。
　　而一云耀，便是一生。
　　PS：看到黑猫说斩杀不动的是冲田总司的传闻。黑猫看到冲田的决斗，应该是出自陆奥圆明流修罗之刻。但，猫看到比武，感觉更像受到了李小龙电影猛龙过江的影响。


第590章、风吹樱散血飘零
　　剑道之中，有四种必须抛弃的情绪。
　　恐、惧、疑、惑。
　　看到对方身材高大力量强大而恐慌是恐。
　　看到对方剑术高超而惧怕，是惧。
　　对方的剑一动，就立刻猜疑别人的出招，这是疑。
　　看到对方有破绽，却又觉得是对方故意设下的陷阱，是惑。
　　剑道进攻的时机往往只有一瞬。
　　若不能抓住这一瞬的时机，就会错失良机。
　　所以，剑道才会强调极致的心境，甚至要坐禅来维持心境从而来达到无我。
　　然而，心境对于戈兹齐来，没有任何作用。
　　因为，他早已经没有了心。
　　曾经，他是一个有心的人，不过，他成为了一个杀手，杀手是不需要感情的，没有感情的人，又怎么会受到情绪的牵绊呢？
　　在长久的刺杀的过程中，情绪的波动变得越来越小。
　　恐惧，疑惑，都已经没有了。
　　他本不是心灵完全没有破绽的人。
　　但是，因为赤瞳的出现，让他没有了破绽。
　　在不断的调整心态之后，现在的他，沉默看着赤瞳。
　　幽幽风起。
　　月光摇曳。
　　黑猫的幽绿色瞳孔之中，两人的身体微动。
　　午夜，时间交错之际。
　　在零点来临的一瞬间。
　　赤瞳身体下压，退步，冲锋。
　　剑未拔出。
　　她的招式是拔剑术，但是，她并没有急着拔剑。
　　拔剑术是居合，本是坐姿拔剑。
　　但是她却是冲锋。
　　冲锋是为了接力，利用缩地一般的神速借力，将速度转化为动能。
　　但同时，这也是欺骗。
　　迅速的奔跑过程中，利用步伐诱骗对方抢先进攻。
　　引诱敌人出手再后发制人的招数并不算独特，但是这种招数是有缺陷的，缺陷在于速度。
　　一般这样的招数，因为要判断对方的出手，不会奔跑出招，而是缓步前进。就像是排队枪毙一样，逼对方先手。
　　但赤瞳不会。
　　越是迅速，压迫力越强，不管是对敌人的，也是对自己的。
　　一旦判断失误，因为相对向，剑的威力等于增加了。
　　但，她依然有着极致的自信。
　　判断能力，反应能力，这都是到达极致之后才能使用的招数。
　　戈兹齐也有着自信。
　　他的剑已经出鞘。
　　无须拔刀术。
　　他甚至缩回了剑。
　　突刺。
　　突刺乃是萨摩示现流的剑术克星。
　　长枪乃是萨摩示现流招数的天敌。
　　戈兹齐的手中虽然只是村雨，但是，他有一个巨大无比的优势。
　　手长。
　　剑术讲究一剑一足。
　　那是剑的攻击范围。
　　但是，若是手长呢，剑的攻击范围就会增加。
　　虽然只是村雨，但在这一瞬间，它已经化为长枪。
　　突刺！
　　然而，在这一瞬间。
　　赤瞳踏步。
　　飞天。
　　缩地之后，乃是飞天。
　　人在空中，看似失去了运动的自由。
　　但，动能却得到了完全的保留。
　　而且，出剑的位置更加难以判断了。
　　而此时，因为身体的技能，戈兹齐难以变招。
　　但是，咔哧一声。
　　戈兹齐的手腕转动，反转过来。
　　村雨朝天而起。
　　这样的变招力量自然不足，但，村雨碰到，就是胜利。
　　然而。
　　天空之中。
　　月色之下。
　　空无一人。
　　唯有……
　　风吹樱散血飘零。
　　飞溅而开的血樱之中。
　　传来最后一声脆响。
　　咔！
　　是手臂，是胳膊的关节扭转。
　　握剑的右臂。
　　向后甩去。
　　以人类无法做到的动作。
　　村雨向着已经斩杀了戈兹齐的赤瞳追击而去。
　　剑光，比起月光更加亮眼，似乎，斩断了月光一般。
　　然后，停留在了赤瞳的指前。
　　这，便是停留在猫眼之中的景象。
　　“为什么？”
　　戈兹齐发出了声音。
　　咽喉都已经被割断的他，本应该死去的他，竟然还能发出声音。
　　“你已经胜利了，为什么？”
　　赤瞳看着食指上的伤口，轻声道：“一位剑圣超越自我极限的招数，若是，连一丝成果都没有的话，岂不是太过悲哀了吗？”
　　她中剑了。
　　不，是她可以没有阻挡。
　　戈兹齐的最后攻击，早已经没有了什么力量，赤瞳本可以轻松避开，但却选择了中剑。
　　黑猫的心中闪现出这个念头。
　　这是对革命军最完美的结果。
　　但是不知为何，她的心中，却是一痛。
　　然后，她却看到赤瞳笑了。
　　清澈无比的笑容。
　　“我很想知道，所谓一击必杀的村雨，能够杀死我吗？”
　　赤瞳伸出手指。
　　指尖。
　　细小无比的伤口。
　　一滴鲜血，似乎要从伤口中涌出。
　　明明只是一滴血，却像是有生命力一样，想要从身体里钻出来。
　　明明只是手指的一滴血，竟然像是生命力抽出，甚至有一种无限聚集的力量释放出来的感觉。
　　仿佛有着什么东西，借助那小小的伤口，要从赤瞳的身体里出来一般。
　　她甚至感觉到了一种生命。
　　就像是，一直破茧而生的蝴蝶。
　　一滴血，像是蝴蝶扇动翅膀一般，从指尖上飞起。
　　然后，开始燃烧起来。
　　它点燃了近处的房屋。
　　随后，整个帝都都开始燃烧起来。
　　“这种幻痛之感，是限制，但也是茧，村雨或许已经杀死了我，但，我又获得了新生。然后，这座城市，这个帝国，都将获得新生。”
　　火焰燃烧。
　　戈兹齐看着赤瞳，并没有败北之后的屈辱或者懊恼。
　　他无比的平静。
　　“村雨，已经千岁了。”
　　“千岁了啊。”
　　“在我死后，你也要好好的活下去啊。”
　　“从现在开始，村雨，就是你的了。”
　　“不，我并不需要。”
　　赤瞳摇了摇头。
　　“是吗？”
　　“村雨，下次，选择主人的时候，记得不要选一个不需要你的人当做主人啊。”
　　“我虽然不会成为它的主人，但是我保证，会为它找到合适的主人的。”
　　赤瞳拿起了地上的村雨。
　　“谢谢。”
　　戈兹齐说着，闭上了眼睛。
　　而此时，帝都已经燃烧起来。
　　火焰四起，从皇宫开始，贵族的宅院都在开始焚烧。
　　于此同时，帝都四周，传来了震动之声。
　　城墙正在被撼动着。
　　“怪物，危险种！”
　　城门上看守的士兵，看到了城外的危险种，想要回头求救，回头去，却看到帝都一片火海。
　　道场之中，黑瞳几人猛然惊醒。
　　“起火了？”
　　“厨房不会有事吧。”
　　豪宅之中。
　　“艾莉亚小姐，着火了，帝都都烧起来了，快准备逃走吧！”塔兹米正在招呼着豪宅之中的众人。
　　“这么大的火，莎悠他们不会有事吧？”
　　他的心中，担忧无比。


第591章、末世来临，逃难之人
　　帝都城外，布兰德本来是想要去解决那些危险种的。
　　在他心中，赤瞳是准备搞破坏的，那么危险种也是她召唤而来的部下，自然是邪恶的。
　　等到了现场的时候，他发现危险种们在做的事情果然也是很邪恶的。
　　此时，巨大的危险种正在进攻城墙。
　　内有大火，外有危险种。
　　他立刻出手，化为恶鬼，开始了跟危险种的战斗。
　　这些危险种们似乎有着很强大的力量，但是在技巧和灵活性上很是不足。
　　虽然看起来很危险，但是布兰德知道自己必然会取得胜利，只是，会被这些大家伙们给拖延住时间。
　　他不在忍耐，准备使用绝招，快速解决掉危险种。
　　正在这时，却是有着一个蓝色的人影挡在了他的面前。
　　“你在做什么呢？”
　　“是我要问你才对吧，赤瞳的走狗。”布兰德愤怒的喝问道。“你知道你在做什么吗？帝都大火，还有这么多的危险种，到时候，没有人能够活下去。”
　　“阻止它们才没有人能够活下去。”威尔恶狠狠的说道。
　　“我们并不准备杀死什么人，如果服从的话，甚至不会有人去死，就是有人去死，也不过是皇宫和贵族住宅的部分人而已，我们准备的燃料，大多数都是在那里的。”
　　“贵族的住宅防备十分严密，怎么可能会死，遇到这样的灾祸，最先死的只会是贫民。”
　　布兰德并不是一下子就能被骗了的人，冷静的说道。
　　“那只是普通的火焰能够防备，我们的燃料不同，还有海洋深处的巨大危险种的油脂，难以察觉，而一旦燃烧起来，能够持续很久。贵族们的防火意识不是没有，但是，这个火焰不是那么容易扑灭的。”
　　“听吧，此时此刻，有人正在提醒帝都的居民，贫民们很快就能够离开了。因为那是最后一波的火焰。皇宫是第一波，贵族区是第二波，居民区和贫民区是最后的地方，因为没有防火意识，房子的构造也是易燃的物品，甚至连燃料都不需要。”
　　“火焰一起的话，根本控制不了。”
　　“不用担心，先烧贵族区的话，还要很久才会蔓延到贫民的，谁让贵族不愿意跟贫民居住在一起呢？若是让贵族先知道的话，贵族必定会立刻出城，到时候，贫民就没有了出城的机会。所以，需要危险种来将城墙彻底破坏。”
　　布兰德跳上了城墙，看到了城墙之内，已经有着贵族来到了城门边上。
　　火焰刚刚燃烧起来的时候，他们愤怒却又舍不得财产，此时，火势渐渐的大了起来。
　　整个帝都之中都燃烧了起来。
　　这个时候，贵族也没有什么骄傲和矜持了。
　　立刻携带着最珍贵的财富，准备逃出帝都。
　　正如同灾难类的漫画中出现的一样，当灾难来临的时候，只有城门口可以逃出去，而贵族，就是准备抢夺出城门的机会。
　　本来，按照赤瞳的理论，这个时候，是真正的末世，要让贵族们体会到金钱和名誉的无用。
　　但是兰和威尔都不赞同，认为贵族手中还有兵权和武器，身边还有保镖仆人，普通人根本无法抵抗。
　　要是英雄的主人公，这个时候，就会想着怎么拯救双方，怎么恢复秩序。
　　不过，在赤瞳看来，最简单的办法，就是直接把城墙毁掉。
　　反正，帝都又小，又破旧。
　　而且，城墙这种东西，什么都防不了。
　　最重要的是，太怯弱了。
　　建立城墙若是为了威严还好，若是在边境也有实际作用，在帝都，就只是一种胆怯的姿态了。
　　正好，接着这个机会就一并拆迁了。
　　此时，兰就正在利用自己的机动性迅速的去向全帝都的人通告大火，而威尔姿势迅速的准备破坏城墙，让所有的人安全撤离。
　　此时，豪宅之中，艾莉亚正安排着人带着财富准备离开，到了城门口的时候，也是发现有着许多的平民挡住了去路，这样的话出城的速度很慢。
　　她心中十分的气愤，甚至恨不得杀光了这些平民让自己迅速离开。
　　这些贱民竟然挡住了她的逃生之路。
　　不过，有塔兹米在她的身边，再加上看到身边有贵族在摆谱，一不小心就被人给杀了。
　　她也知道了，激起民愤不好，这个时候，身边的人都是暴民，她又是一个弱女子，万一被人给盯上了，到时候，说不定自己这个大小姐就要被无数的贱民给轮了。
　　只要一想到被那样低贱的人给碰触，她的心中就变得惊恐不已。
　　看到她害怕的样子，塔兹米却觉得这是一个女孩子的柔弱，正想着安慰她，发誓要永远保护她。
　　艾莉亚却是在马车上站起身来，向着周围的人喊道：“请大家保持秩序，只有这样才能够让大家都迅速离开。”
　　既然不能使用暴力的话，那就只能迅速顺应民意安定人心了。
　　这是艾莉亚的想法。
　　尽管心中无比仇视所谓的贱民，但这个时候，这些人，就是她的力量。
　　她只是一个小贵族，就算是跟贵族相争也赢不过，所以，必须要借助周围人的力量，拥有更多的手下的话，到时候，也有资本去对抗赤瞳。
　　柔弱的少女发出了呼唤。
　　本来胆怯又畏惧的少女，在这个危难的时候，却不得不站了出来。
　　塔兹米感动了。
　　他觉得，艾莉亚才是真正的强大，虽然柔弱，但却无畏。
　　此时，艾莉亚看着火海之中，双手合十，仿佛在祈祷着。
　　塔兹米看到她的眼神，心中不由想到，艾莉亚是为了那些在火海之中无法逃出的人们而担心呢，还是因为火海之中，有她在意的某个人呢？
　　前者，让塔兹米更加敬佩艾莉亚。
　　后者，让塔兹米羡慕那个被挂念的人。
　　然而实际上，此时此刻，艾莉亚的心中，如果有祈祷的话，那一定是。
　　烧死她啊，烧死她啊！
　　虽然，她也很清楚，这样的火焰，一定无法取走那个人的性命。
　　毕竟，好人不长命，祸害遗千年。
　　而此时。
　　艾莉亚心中念念不忘的人，正在从道场走向皇宫的路上。
　　耳边，却是传来一个傲气的声音。
　　“终于，最后的拼图也已经收获到了。”


第592章、归来的艾斯德斯
　　“最后的拼图？”
　　赤瞳转过身去，看的是艾斯德斯。
　　“你不是已经到了北地去了么？这么快就已经回来了么？”
　　“当然了啊，我可不能错过这么重要的事情。毕竟，是我的恋人重要的事情呢。”
　　穿着白色军装的艾斯德斯伸出了手来。
　　“我对恋人的要求，总共有五点。”
　　赤瞳一怔。
　　“第一点，重视未来的可能性，能以成为将军级别的人物为自己的目标。”
　　“我对成为将军没有兴趣。”
　　“没关系，成为王，虽然并不像将军一样喜欢战斗，但是，也不赖。而且，你并不是想要单纯的成为王的吧。所以，我更加看好。成为全世界的敌人，成为所有人眼中的魔王。太棒了。不用担心，纵然全世界都是你的敌人，我也依然站在你的身边。”
　　“是么？不过，就算这一点满足，其他的要求也不可能满足的吧。”
　　赤瞳说道。
　　“当然可以满足了。第二点，有胆量，就算是空手，也能够跟我一起去捕猎危险种。你虽然还是年幼时期，却已经不知道猎杀了多少危险种，满足了。”
　　“就算是这样……”
　　“第三点，不是在帝都长大的人。”
　　“这一点，我是无论如何都不可能满足的，我可是帝都之人。”
　　“你并不是在帝都出生的，而且，为了猎杀危险种，你可是去了边境太多次了。与其说你是在帝都成长，说不定，在边境的时间更多呢。”
　　艾斯德斯笑了起来：“然后是第四点。年纪比我小，因为这样好被我支配。”
　　“哼。”赤瞳笑了。“赤瞳一生，不喜欢居于人下。”
　　“完美！”艾斯德斯的眼中似乎泛着光芒。“想要支配我吗？虽然觉得不可能，但是，光是凭借你的这份勇气，我可以向你宣告，如果你能够征服我的话，我的一生，都愿意成为你的奴隶。”
　　跟在后面的切尔茜大气不敢出。
　　“这是两个什么样的怪物啊，拿一击必杀的村雨试刀。拿自己的身体当村雨的试验品，还有，艾斯德斯竟然也回来了。怪物跟怪物的结合，她们两个的性格，好像很相似，但又完全不契合啊。两个都是女生，竟然还恋爱，有那么一瞬间竟然觉得很美的我，该不会是被那个变态领袖给洗脑了吧。两个怪物竟然在一起的话，帝都真是没得救了。不过，唯一值得庆幸的是，她们两个都是女的，至少，不会结合生出一个小怪物来。真是可喜可贺啊。”
　　她正准备跟上去，却是忽然被黑瞳给抓住。
　　“小黑，你跑哪儿去了，我找你半天了，快点，起火了，准备灭火，哇，好大的火。”
　　“准备出城去吧。”
　　赤瞳抬头看了一眼说道。
　　“但是，这是很重要的家。”黑瞳有些恋恋不舍的看着道场。
　　“有人的话，随时都可以重建的。”赤瞳随意说道。
　　她只是说了事实。
　　而黑瞳却很感动。
　　因为在她听来，这句话的意思是，有姐姐的在地方，才算是家。
　　她点了点头，立刻去招呼莎悠和伊耶亚斯逃命。
　　“对了，姐姐你要去哪儿？”
　　“稍微去解决一下几个小问题。”
　　赤瞳说着，人已经朝着皇宫而去。
　　皇宫之中。
　　此时也已经是很慌乱。
　　“大臣，大将军，没有办法控制火势吗？”
　　“不行，这个火焰，不是普通的火，防火措施根本不够用，灭不了火。”布德大将军摇头道。“贼人太可恶了。我的帝具虽然很强大，但是，在这个地方没有用，这个时候，最合适的帝具是艾斯德斯的帝具，但是此时她却是在北方，根本来不及。”
　　“太远了，我手中的罗刹四鬼也只是体术的达人，在灭火上没有任何作用。不过陛下，不用担心，我那个废物儿子的帝具能力还是很有用的，不管怎么样，我们都不会死的。”
　　“可是，朕听说火焰很大，这一次，恐怕是整个帝都都会被焚烧，不知道会有多少人死去，反贼真是太可恨了。”
　　“陛下真是太贤明了，不担心自己的安危，却在担心百姓的安危，太伟大了啊。”大臣一边吃着鸡腿一边流着眼泪道，痛哭流涕。
　　布德大将军皱着眉头，却没有打断大臣，而是一边指挥着手下人灭火，一边听着手下人的报告。
　　“不是叛军，而是新的人物，无限道场，一个区区的流派，不过是跟皇拳寺差不多的东西，甚至还不如的流派，竟然……低估了！”
　　布德大将军心中深恨。
　　他不是不知道无限道场。
　　不过，皇拳寺的人都投靠了大臣，他的手下也只有单纯的士兵将军这样的任务，武者一样的人并没有。
　　所以，也算是为了遏制皇拳寺。他并没有觉得，天子脚下的无限道场有什么可怕的。
　　他虽然有点实力，论打仗也还行，不过，真正战略上的眼光却是很欠缺。连大臣都搞不定，所以也对赤瞳有着误判。
　　而大臣那边嘛。
　　他的人，可是对赤瞳的好感很好的。
　　在布德大将军看来，赤瞳是个有点力量的柔弱之人，跟大臣还有些敌对。
　　而在大臣看来，赤瞳可是跟自己提供了很多财富的人。
　　但在赤瞳看来，财富什么的，她是送了不少给大臣。
　　她甚至没有想过杀掉大臣之后拿回来。
　　只是，她想要告诉大臣，现在，那些财富，对他有作用吗？
　　此时，皇宫之中，不是没有强大的人。
　　强大的帝具也有。
　　至高王座强大无比。
　　能够完美的保护皇帝，也能够打败一切对手。
　　但是，当整个帝都燃烧起来。
　　他无法阻止。
　　他有强大的攻击，他有完美的防御。
　　但是，他无法改变这个局面。
　　布德大将军已经沉思，他的帝具是操纵雷电，但是，也有召唤雷云的效果，他在考虑，能够呼风唤雨呢？
　　他准备尝试一下。
　　“陛下，臣要试试，帝具呼唤而来的雷云，能否实现降雨。”
　　“真是太好了。”皇帝喜出望外，大臣也有些期待。
　　但是，这个时候，却是被人给打断了。
　　“不要做出这样的尝试，否则的话，大将军，你会死的。”
　　“艾斯德斯。”布德大将军冷声道：“你还应该在北方，竟然没有通报就潜入帝都。身为将军，竟然敢做出这样的事情，真是胆大妄为，破坏了规矩。”
　　皇帝却没有在意，说道：“艾斯德斯大将军，你来的正好，用你的帝具，快点灭火吧。”
　　“不，抱歉，我拒绝。”
　　“为什么？”皇帝不解。
　　“因为，她的笑颜。比这个世界，更加珍贵。”


第593章、真正的强者生，弱者死
　　“我不仅不会帮助你们灭火，我还会看着火焰将整个帝都毁灭，要说为什么的话，因为那是我喜欢的人放的火。在火焰燃烧的那个瞬间，她笑了，那个笑容，很美。为了看到这个笑容的话，别说是区区一个帝都的人被全部烧死，就是杀戮这整个国家，我也不会有丝毫犹豫。”
　　艾斯德斯对皇帝并没有什么恶感，毕竟，皇帝其实也很强不说，而且，对她也挺好的。比起大臣来说要真诚的多了。
　　皇帝还只是不解。
　　而布德大将军就已经十分愤怒了。
　　“连你也已经叛变了吗？”
　　他的身上，有着雷光闪烁。
　　“你要和我试试吗？抱歉，你会死的很难看的。”艾斯德斯冷然道。
　　而大臣也知道艾斯德斯的实力，连忙说道：“大将军，准备出手吧。”
　　这时，赤瞳却是走了进来，说道：“他的帝具是能够封杀别人帝具的反帝具。不过嘛，对我没有什么作用不说，你也不是缺了帝具就不行的家伙吧。”
　　大臣脸色变得很难看。
　　他的反帝具宝石头饰，与其说是对付敌人用，不如说是专门用来克制皇帝的。
　　皇帝手中有最强帝具，用皇帝就能够统治整个国家。
　　帝具的能力，实际上是与主人性格契合的。
　　就像是大臣，想的不会是自己拥有强力帝具打败敌人，而是通过某种取巧的规则控制更多的人。
　　他的能力，真的用出来，没起到作用就很弱，所以，只能是当做杀手锏使用。
　　“罗刹四鬼！”
　　他出声喊道。
　　废掉别人的帝具，如果是光靠体术的话，罗刹四鬼已经足够强大。
　　但是，眼前的是艾斯德斯和赤瞳，两人就算是不用帝具也是强大无比的人类。
　　唯一能够值得赞许的是，废掉别人的帝具后，自己这方依旧还有帝具，至高王座和雷神愤怒，都可以说是最强的帝具类型，强力无比。
　　“这样的话，我方的胜算就……”
　　赤瞳没有看大臣这方，只是默默握住了剑。
　　“既然你不是剑客的话，而且，正好，让你们见识一下，我最新到达的境界。”
　　众人一怔。
　　赤瞳握住了村正。
　　拔剑。
　　缓缓。
　　剑刃抽出。
　　不是银白的剑刃。
　　而是赤红之色。
　　“你们知道，为什么，很多人会将我的村正，与村雨混淆吗？”
　　“传说村雨拔刀杀人的时候，带着杀气的刀锋会有露水，斩杀人之后会自行清洗血迹，淅淅沥沥。”
　　“传说，村正杀过一千人之后，即可成为村雨。”
　　“我虽然没有杀过千人，但是，斩杀的危险种早已经过千。”
　　“最后所得到的，就是这，赤红的血雨。”
　　剑尚未全部出鞘。
　　然而。
　　忽然。
　　红光交错。
　　似乎有着红色的线，不是毛线那种柔软的感觉，更像是拉直的钢丝，在一瞬间，从剑鞘中炸裂了出来，在夜空中折向前进。
　　夜空之中。
　　红线千切。
　　剑回到了剑鞘之中。
　　风停止了吹拂。
　　鸟儿停止了鸣叫。
　　大臣的喉咙，手臂，胸，腹，腿，足……
　　道道红线。
　　罗刹四鬼看着大臣的身体，碎裂成一块块碎肉。
　　皇帝在这一瞬间惊呼出声。
　　“至高王座！”
　　黑色的巨大身影骤然现身。
　　红光乍现。
　　赤红之剑出鞘。
　　一道长长的红光。
　　至高王座的一臂已经断裂。
　　“要继续吗？陛下。”
　　赤瞳轻声道：“刚刚，只是我的兴趣而已，可不代表我的出剑，永远都是这么慢悠悠的。”
　　“更加不要认为，我的剑，破不了你的高达。”
　　血雨凝聚，化为红光。
　　村正，真正的妖刀，早已经不再是一把寻常的剑。当成斩舰刀也一样可以用。
　　现在赤瞳手中的，是四十米长的赤红村正。
　　本体的剑，和赤色的血雨。
　　小皇帝对于大臣如同父亲一般，骤然看到父亲死去，心中激愤不已。
　　但是，他更加感觉到了那巨大的差距，实力之间的鸿沟。
　　赤瞳要杀他，一刀就足够了。
　　站在王座之上。
　　看到周围，一边火海。
　　“这就是你想要的吗？帝都，朕的帝都，朕的子民，都要被你残杀殆尽，你还是人类吗？你还拥有人心吗？”
　　“强者生，弱者死，这是我要创造的新世界。”赤瞳幽幽道。“大臣死，是因为他的弱小，你会悲伤，也是因为你的弱小。不是因为力量的弱小，而是因为内心的弱小。因为内心软弱，所以你依靠着大臣，我只是想要告诉你们，告诉整个帝都，整个世界。弱小是罪。”
　　赤瞳一跃而起，站在了至高王座的肩膀之上。
　　“艾斯德斯，我说我们无法在一起，不是因为性格的相性不好，而是因为，你从来没有理解过我。”
　　“我们的理念似乎一样，但其实，是天壤之别。”
　　“我说过，强者生，弱者死。”
　　“但这既不是弱肉强食的理念，也不是在描述这个世界的残酷。生与死，并不是代表描述的形容词。”
　　“而是代表行为的动词。”
　　“培育自身心中的强大之处，斩杀自身心中的软弱之处。”
　　“弱肉强食的世界里，有人成为恶人，有人成为英雄。无论哪一个，我都很欣赏。但是，无论是想要成为英雄，还是想要成为恶人的，都应该无怨无悔。”
　　“世界是会流转的。”
　　“就如同人会逐渐腐朽一样，国家总有一天也会走向毁灭。”
　　“就连千年繁荣的帝都，现在也只不过是个腐败的人间地狱。”
　　“但是，没有关系。”
　　“旧的强者腐朽，新的强者又会诞生。旧的国家腐朽，新的国家也会诞生。腐朽到了极致之后，就是新生。”
　　“无须担忧，无须畏惧。”
　　“只需不断培育心中的强大之处，只需不断的斩杀内心的软弱之处。”
　　“强者生，弱者死。”
　　“这个世界，纵然是地狱，也没有什么大不了的。”
　　“人，生生流转。国家，生生流转。这，才是我想要的新时代。”
　　“千年之前，太祖皇帝集合了人类的智慧，打造了四十八件可以永远流传下去的帝具。因为人类是无法永生的，但是帝具却可以流传下去。”
　　“然后，这个世界上没有永恒的东西。”
　　“王朝会逐渐腐朽，弱肉强食，土地，金钱，权力，会逐渐流转到强者手中。强者越强，弱者越弱。若是如此的话，下层之人将永远没有翻身的机会。”
　　“可惜，得到土地，金钱，权力的人，虽然在力量上变强了，但因为这些东西，内心会变得更加弱小。”
　　“新的强者，新的国家，新的制度，会推翻旧的强者，旧的国家，旧的制度。”
　　“生与死，轮回不止。”
　　“发展与腐朽，流转不休。”


第594章、被驱逐的皇帝
　　“王朝，就要结束了吗？”
　　“都是因为你们这些逆贼！”小皇帝失声喊道。“如果不是有你们这些逆贼的话，王朝永远也不会结束。”
　　赤瞳指向了周围，说道：“想要斩杀逆贼的话，自己的实力强大就足够了，想要没有逆贼的话，自己的国家建设的美好的话，逆贼也翻不出水来。是因为你的软弱，失去了权力，才造就了腐朽。”
　　小皇帝看着周围。
　　此时，民众们正在仓皇逃窜。
　　他站在王座之上，能够看到远处。
　　城门之处。
　　贵族们已经动用了私兵，甚至开始杀死了平民。
　　火势会越来越大，光靠城门是绝对不够用的。
　　不知道多少人已经堵在了城门口，这样下去，会有无数人死去。
　　“是朕造就了这地狱吗？”
　　“陛下！”布德大将军抬头高呼。
　　他拥有武力，实力强大，但是，此时此刻，他却更加清楚，赤瞳更加强大，而且，赤瞳能够随时杀死皇帝。
　　一个军人，他的武力却已经无法获得胜利了。
　　他忍不住仰天长嚎。
　　通的一声！
　　双膝着地。
　　这个老顽固，铁血的将军。
　　跪倒在了地上。
　　“赤瞳，艾斯德斯。我认输了。求你们，放过陛下吧。他只是一个孩子。我用自己的性命，祈求你们宽恕陛下的罪过。”
　　泪水，从他骄傲的脸上流下。
　　赤瞳低下头来。
　　“虽然有你的软弱作为原因，但这是历史的轮回，是命运的必然。将一切过错推到某个大臣的身上，是信任你的人的软弱。认为杀了你就会世界和平，是革命者的软弱。”
　　“我不会将一切的过错都推到一个孩子的身上。而且，用一个大将军的性命换来你的获救，这买卖不错。陛下，你自由了。”
　　“想要复仇吗？我杀死了你信任的人，夺走了你的王座，摧毁了你的帝都，灭亡了你的帝国。我毁掉了你的一切，想要复仇吗？”
　　“我……”小皇帝知道自己这个时候应该说不想，但他说不出口。
　　赤瞳伸出了食指：“千万不要说不想，我不想看到这种软弱。牢牢记住这种屈辱，这就是败北。皇宫保护了你，我摧毁了皇宫，但皇宫也束缚了你，你现在可以离开这个笼子了。你已经被驱逐了，离开帝都，然后，变强吧。锻炼自己的身体，磨炼自己的精神，变得强大无比。我等待着你回到帝都，来夺回你失去的一切。”
　　小皇帝低下了头，眼中有着不舍。
　　最终，他却是看向了城门。
　　“这一切恶果，都是朕的软弱造成的。但是，民众不应该受到这样的伤害。”
　　轰然。
　　一道光芒射出。
　　平民跟贵族正在乱战之中，却是忽然发现，城墙已经洞穿。
　　刺刺刺刺刺！
　　城墙被光束炮彻底轰穿。
　　千年帝都，城墙不复。
　　而小皇帝，也已经无力动用帝具。
　　“大将军。”
　　他从王座之中下来，看向了布德大将军，以祈求的眼神看向了赤瞳。
　　“请恕臣不能同行了，陛下。”跪在地上的布德大将军沉声道。
　　小皇帝如同一个第一次离家的孩子一样，走出了皇宫。
　　他曾经无数次梦想过离开皇宫得到自由，但是，第一次离开，就已经再也不能回来。
　　他，再也不会有人保护，再也不会有人宠溺了。
　　而在皇宫之中。
　　布德大将军捡起了一把刀。
　　这是保护陛下的侍卫们丢下的。
　　火势太大，武器已经成为了累赘，他们早已经四散逃走了。
　　他刚想要自杀。
　　耳边却传来赤瞳的话语。
　　“你的性命，不是已经交给我了吗？自杀也是一种软弱，我很不喜欢。与其自杀结束性命，为什么不活着等下去呢。帝都毁灭之后，民众也需要一个熟悉的人来指挥，我也需要一个有名誉的人传话。做好这一切吧。你是一个老顽固，是一个忠诚的人，也是一个愚忠的人，不过，我认可你对规则的遵守，你可不能在这个时候，违背了你的承诺。”
　　布德大将军看着赤瞳，终于，放下了武器。
　　他什么也没有说，只是走了出去。
　　依旧如同钢铁一般，只是背负的东西，似乎变得更加沉重了。
　　正在想着是该怎么出去的艾莉亚，看到光束炮打穿了城墙，顿时欣喜过望。
　　“我们有出路了！”
　　无数人蜂拥着冲向了城墙破碎的地方。
　　很快，民众就开始撤离。
　　因为这一次的门实在太大，倒也不太需要秩序了。
　　而小皇帝，也是混在了人群之中。
　　他第一次了解到什么叫做逃难，看到了民间的疾苦。
　　他本想立刻让大臣让布德大将军解救这里的民众，却又想起自己已经不再是皇帝了。
　　从今之后，他该怎么活下去呢？
　　他并不知道作为平民该怎么生存。
　　正在他思考着从今以后的生存方式的时候，却是忽然有着一个甜美的声音传来。
　　“发现了一个小可爱。找到了。我要把他玩坏掉。”
　　那是一个衣冠不整的紫发兔女郎，看着小皇帝，脸色绯红。
　　“科斯米娅，找到了没有。”远处，传来一声呼唤。
　　“找到了。”科斯米娅回答道。“来的真快，真讨厌。”
　　科斯米娅说着，提起了小皇帝，走向了远方。
　　很快，就来到了他们的集合地点。
　　“欢迎啊，陛下。”一个男人笑着说道。
　　“你是大臣的儿子，席拉？”小皇帝回忆起了眼前男人的身份。
　　“是啊。没有想到，我的父亲竟然这么容易就死了，那个女人，真是不一般啊。不过不用担心，我一定会为父亲报仇的。陛下，就让我来保护你，然后，为你夺回皇帝之位吧。”
　　看到小皇帝并不信任的表情。
　　一个男人冷笑道：“你可没有，拒绝的资格啊。”
　　“强者生，弱者死吗？”小皇帝轻轻叹道。“好吧，你想要怎样，就怎样。”
　　“我也不准备杀死你，就像是从前怎样做的，再怎么做就好了，帝国很大，不是只有一个帝都的，勤王的部队，还有很有很多支持陛下的贵族，还有被赤瞳毁掉了家产的贵族，他们，想要复仇，想要大义，想要一个能够领导他们的人。我，就是那个领导他们的人，而你，就是那面最好的旗帜。”
　　现在的皇帝不是那么容易被骗的了。
　　但他也不准备像自己的父亲一样使用谎言。


第595章、大火之后，重建工作
　　大火持续了数日，即便是数日之后，帝都依然在焚烧的过程中，这是因为有兰不断的巡视，如果有哪里还没有烧的彻底，那就继续增加燃料。
　　帝具，尤其是像小比这样的帝具，本身就可以当空间戒指用，转移资源十分轻松。
　　而在城外，革命军本以为，大量的人，没有食物，就算是逃出去了也活不下去，但是很快他们就发现，赤瞳早有准备，赤瞳早已经准备了足够的粮食，这么多年来，赤瞳一直都有在囤积粮食。
　　至于居住的地方，本来赤瞳还有准备的帐篷，不过，有了艾斯德斯之后，甚至连发帐篷都可以省下来。
　　艾斯德斯制造了大量的冰，直接就可以塑形为房屋，大量的冰屋让帝都的之外的居民都有了居住的地方。
　　住的地方和粮食都在赤瞳手中，这些百姓也没有办法。
　　甚至，就连革命军想要带走他们，他们也不会相信。
　　因为赤瞳这边还有一个布德大将军，布德大将军在普通民众之中的人气很高，很值得信任。有他出面，百姓也暂时没有大规模的暴乱。
　　这样局面算是维持下来了，不过，这也只能勉强支撑一段时间。
　　现在，却是最需要时尚博士的地方。
　　本来，是希望让他在这一段时间内改造至高王座，谁知道他被王座的血统限制给浪费了大量的时间。
　　赤瞳只能将目光转移到了另外一个人身上，那就是多特雅。
　　在斩赤红之瞳的世界中，这两人算是水平最高的科学家，时尚博士更加擅长帝具本身的改造技术，而多特雅还有炼金术的知识。
　　赤瞳当然知道多特雅就在帝都。
　　席拉的几个部下，小丑尚普早已经被赤瞳给弄死了，他是很悲惨的死在了兰的学生手下，他本是一个对小孩子有想法的变态，结果没有想到小孩子其实也很可怕。
　　尚普死后，赤瞳并没有放过其他人的意思，曾经也追杀过席拉和其他的人，不过席拉手中有香格里拉，这是一个可以进行空间转移，可以当成传送门看待的帝具，有这件帝具在，当时的赤瞳也没办法直接秒杀席拉，只能是赶走了席拉，让他始终只敢在帝都外。
　　狂野猎犬中的其他人也没有什么大的变化，变化最大的，反而是剑客以藏。
　　以藏本来是一个喜欢找人决斗的剑客，剑术也挺厉害的。
　　这样的人，自然一开始就找上过无限剑道，不过，他先就被赤瞳给教做人了，之后，更是被许多无限剑道的疯子剑客找上过。
　　赤瞳教出来的剑客，在剑道对决上有巨大优势，不过，以藏这种高手，级别已经超过了，以藏连续决斗过数次之后，一直都是胜利，他的剑道水平也得到了提高。
　　不过，现在的他，对于决斗的执念已经没有那么强大了。
　　找不到人决斗的时候，当然觉得决斗好，可是跟你决斗的疯子一群的时候，那决斗就没有什么意思了。
　　他现在虽然还喜欢血祭，也喜欢杀人，但是没有那么激动了。
　　想要找剑客决斗的话，找无限剑道的人就可以了。
　　这简直就是他理想中的世界，但是理想实现之后，其实还有些空虚。
　　跟无限剑道道场剑客的决斗，也已经变得像是习惯一样自然了。
　　通过他们，而且，还有多特雅，本身就对时尚感兴趣，她也想要见识一下至高王座的帝具，因此，找起来也不是很困难。
　　赤瞳本想还找出席拉，不过席拉已经打定主意不跟赤瞳见面了。
　　他的帝具本身战斗作用不强，他自己的话，倒也算是个体术高手，不过，比起布德大将军这种都还有些欠缺，更别说艾斯德斯和赤瞳的级别了。
　　他做出这样的行为并没有出乎赤瞳的预料。
　　帝具，是和主人有契合度的。
　　实际上，这也算是帝具跟人性格的相性了。
　　像是反帝具宝石头饰，也是本身并非战斗型，但却能够克制其他帝具。和大臣十分契合，也是因为大臣不愿意找其他的帝具，就想要挟天子以令诸侯的权臣做法。
　　而席拉契合的是次元方阵香格里拉，这是一个空间移动的帝具，而反应在性格上，就是逃避。
　　当遇到强敌的时候，席拉会优先考虑躲在远处暗中算计而不是出来直接刚正面。
　　席拉本来还想借着混乱，在难民之中好好享受一番，他本来就很喜欢女人，难民之中，尤其是那些小的落魄贵族，女儿妻子什么的都挺不错的。
　　不过，当赤瞳开始给难民们发了一种叫做枪械的武器之后，席拉就发现，事态变了。
　　他知道尚普就是因为低估了小孩子被杀掉的，而现在，本来有很多贵族，都想着借着这个机会，可以好好剥削掠夺平民的财物。
　　不过，大火焚烧之后。
　　大家都变得平等了，赤瞳更是做出了宣言。
　　天不生人上之人，亦不生人下之人。
　　从今往后，之前帝国的奴隶制度贵族制度全不需要，所有人都是平等的。
　　当然，就算是没有了贵族血统，也没有了金钱财富，所有人实际上还没有平等，到了这种末世一般的状态，力量才是最核心的内容。
　　赤瞳当然不是要打造一个弱肉强食纯粹靠武力的时代，她早已经造了枪支，当然，这只是老旧的枪械，不过，保护自己，已经足够了。
　　哪怕是一个孩子，拥有枪之后也有了保护自己的能力，当然，因为枪的存在，也让一切变得更加混乱，被打死的贵族不在少数。
　　前几天，还有不少贵族没有转换过来心态，觉得自己还有手下，别的地方也还有财富，觉得自己还是贵族，想要欺压普通人，奴隶和平民们本来就已经忍不了了，没有武器也已经暴动过几次。
　　而当他们得到枪之后，虽然他们也没有经过什么系统的训练，枪法也是烂的无比，但是贵族人更少，枪法更烂。
　　很快，就有几个贵族已经被乱枪打死了。
　　艾莉亚瑟瑟发抖，她也拿到了枪，也知道枪的威力，所以每天都很害怕，周围的人都是平民，当她以前在大房子之中，身边有无数保镖的时候她当然不怕。
　　后来赤瞳杀了她家很多人，让她没有多少保镖了，她知道很多贵族都对她有想法，不是想要侵犯她，就是想要得到她的家产，那个时候，她就已经没有多少安全感了，做出一副温柔的样子，不只是为了欺骗赤瞳，也是为了欺骗周围的人，一方面是降低别人的防备心，另外一方面，也是为了骗点人保护自己。


第596章、神之御手，母机制造
　　现在，艾莉亚失去了财富，保镖也走了不少，身边除了塔兹米以外基本没什么可以信任的人，晚上睡觉的时候随时都在担惊受怕，她听说有人对落魄贵族的大小姐下手，这种大小姐长相可爱身材好，能够勾起所有人的欲望。
　　她已经连续数天失眠，她一边做出一副为大家考虑的样子，一方面却是想着如何才能让自己安全。
　　如何才能摆脱这个局面。
　　她再也不想居住在一群难民之中。
　　于是，她疯狂的寻找着黑瞳，想要联系上赤瞳。
　　她讨厌赤瞳，可是，在赤瞳的身边的时候，她衣食无忧，更是不必担心自己的安全。
　　哪怕赤瞳就是可以随便取走她性命的人，她宁愿在赤瞳身边，只需要担心赤瞳一个人就够了。因为知道自己赢不了，所以反而不需要考虑什么。不用像现在，对谁都需要充满了提防。
　　实际上，她对塔兹米也很提防。
　　她知道塔兹米是个喜欢她的笨蛋，但是谁知道，在这样的情况下，塔兹米是不是有了什么想法，比如觉得自己能够保护她，所以她需要牺牲自己的身体作为回报，比如觉得自己可以翻身做主人了。
　　塔兹米本想着就近保护艾莉亚，艾莉亚却故意装出一份很清纯害羞的样子，害的塔兹米只能在她的帐篷之外休息。
　　几天过去后，艾莉亚没有找到黑瞳，不过却是见到了布德大将军，这一次，她毛遂自荐，想要成为大将军的助手，布德大将军本来没有同意，不过见到塔兹米之后却很看好塔兹米。
　　艾莉亚也是绞尽脑汁展现了自己的存在价值，帮助布德大将军稳定人心，顺便进行指挥，让整个帝都的百姓不至于饿死。
　　而以藏这边，则是又被数个剑客给找上，这一次，他们倒不是要来决斗的，而是想要跟以藏在一起的。
　　原因很简单，这群剑客本来是想要当人上之人所以帮助赤瞳的，等到了之后却发现赤瞳其实准备了枪。
　　有枪这种武器的话，他们之前的苦练就等于没有什么价值了，他们的梦想也因此泡汤了，认为自己被欺骗了的他们，准备找到同样身为剑客的以藏，希望能够混出一条路来。
　　席拉本想要见见这群人，结果，却是等到了赤瞳的到来。
　　然后，他就看到漫天飞舞着红色的血樱。
　　“在新的世界中，因为有了新的武器，你们就感到害怕了，因为自己所学的东西已经失去了价值，不肯面对新的挑战，不肯学习新的东西，这也是一种软弱啊。既然这样软弱的话，就死在我的千本樱之下吧。”
　　血樱飞舞，如同某把名刀千本樱一样，村正上的红光，如雨亦如火的赤色光芒，化为了片片樱花。
　　在这样的招数下，剑术已经失去了意义，更何况他们本来就只是学习的对剑道用的剑术。
　　“小席拉，我想请你帮个忙。可以吧。”
　　赤瞳走了过来，似乎已经笃定了席拉会答应。
　　席拉看了看，他转移不是不可以，不过，身边的人就未必顾得上了，要知道小皇帝还跟科斯米娅在一起。
　　席拉回头看了看，看到了艾斯德斯，他勉强挤出一个笑容来，说道：“艾斯德斯姐姐，我当然是愿意帮助你们的。你们竟然做出了这么大的事情来，真是了不起啊。”
　　……
　　席拉没敢进入帝都，多特雅却是来到了帝都和时尚联手破解至高王座，顺便进行改造。
　　而此时，她也看到了帝都之中的情况，巨大的危险种将各种各样的材料运输而来。
　　而在重点，是巨大无比的机械。
　　“这是什么？感觉像是一种炼金术？”多特雅很是惊讶的看着那巨大的机械，起初，她本以为那是什么最终兵器，后来却发现，这就像是一个巨大的模具，材料进入其中，会变成固定的形状。
　　时尚博士很高兴的介绍道：“这里面的东西是水泥，而那个机械，是能够将水泥制造成固定的模块，通过这种方式，就能够迅速的建造出一座新的城池，这座新的帝都，将由我来完成设计工作。”
　　“这就是我的神之御手的使用方法，我的这双手，不是用来直接制造帝具的，而是先制作出大量的机床，再通过这些机床制作帝具。猎杀大量的危险种，这样的话，我们可以造出无限的帝具来。多特雅，要是有你帮忙的话，我们还能够实现新的技术，有你的帝具，我们甚至能够对危险种进行改造，培养出我们需要的危险种，再通过危险种的材料，制造出任意我们想要的帝具。”
　　“一千年前的帝具制造，最重要的是危险种的材料，所制造出来的帝具也是功能随机的。一切都要看材料的素质。但是一千年后不一样了，我们不仅仅能够通过猎杀危险种制造自己想要的帝具，甚至，我们可以培养危险种，想要帝具有什么样的功能，就将危险种向着什么特性培养。不是人去契合帝具，而是帝具契合人。”
　　多特雅在帝都之中看了看，她对技术也是非常感兴趣，不过，她更加在意的是长生不老的技术，对于这种不是特别的需要，但是，她也是看出了帝具之中机械的苗头，这些机械就像是那些枪支一样，都是一个模子里面制造出来的，起初，多特雅以为是靠着神之御手的帝具能力打造出来的，光是这样就已经足够让多特雅心惊了，现在一看，她才明白，时尚博士不是自己拼命去打造枪械，他只是制造了一套套制造枪械的流水线机台，然后只需要让机台运作，枪械就能够源源不断的打造出来了。
　　而在那边，流水线的巨大的机械中，一块块模板被制造出来，只需要拼接在一起，就是一座房子。
　　这是把房子分解为几个模块，然后建造房子的时候，只需要用制造出来各个模块进行拼接就可以了。
　　现在，各个模块都已经打造完成，但是至高王座却没有被改造完成，赤瞳需要一个高达来进行拼装，不然的话，靠那些危险种，是没办法完成这么精细的工作的。
　　就算是有机械臂，也不如帝具用起来方便。
　　让时尚博士和多特雅继续处理新帝都的建造工程，而赤瞳，也需要收服残余的士兵，还有帝都内的暗杀部队。


第597章、新帝都
　　因为有布德大将军和艾斯德斯在，收服士兵并没有太过困难。
　　这两人，一个本来就是军中的大佬，有实力有资历，另外一个也是有实力还有颜值。
　　就算是有不愿意，也会因为艾斯德斯的存在，不敢反抗。
　　不过，暗杀部队就不太好办了。
　　在火烧帝都之前，戈兹齐就已经察觉到了赤瞳的计划，暗杀部队也早就已经被戈兹齐排遣了出去。
　　他们有的想要找到小皇帝，有的想要直接找赤瞳报仇。此时倒是混在难民之中，既是隐藏，也是想要找到机会暗杀赤瞳。
　　本来想要找到他们还是挺难的，可惜的是，她们中有好几个妹子，而且各个都很可爱。
　　要知道席拉本来就喜欢玩那些女人，他的手下，就算是喜欢小孩子的小丑尚普已经死了，还有另外一个同样有着不良爱好的炎心。
　　炎心遇到了暗杀部队，现在的这只暗杀部队，虽然手里有不少臣具，但是既没有什么名声，也没有什么暗杀经验。
　　这也是因为赤瞳造成的。因为有赤瞳的存在，帝都本来就没有什么闹事的人，暗杀部队想要练手也没有多少机会。
　　没有赤瞳在，她们的天赋也只是一般。戈兹齐也没有安排什么高难度的任务。
　　戈兹齐虽然是一个父亲一般的人，但他也是有私心的人，如果女儿是赤瞳的话，他会安排高难度任务，也会关照赤瞳，结果就是赤瞳会得到训练，队伍的其他人会死掉。
　　因为任务难度高，戈兹齐又只会保护赤瞳一个。
　　而现在戈兹齐倒是更加关照银一些，但银的天赋太弱了，连带着整个队伍的任务等级都下来了。
　　他们此时也并不是聚在一起的，被炎心发现的乃是筑紫和银。筑紫是一个看起来很嫩胸却很大的女孩。炎心知道她还有着几个同样美貌的同伴之后，更是想着一网打尽。
　　以他的手段，很轻松的就抓住了银。银因为经验不足，又因为父亲之死迫切想要发泄，被炎心轻松抓到了破绽。
　　炎心本就是海盗，杀人越货绑架之类的事情干的太多了，对于小女孩并没有什么重视的。
　　甚至，就连筑紫手中拿到了枪械之后他也没有多在意。
　　因为当时他已经抓住了银，觉得对方一个小女孩看到有人质，甚至都不敢开枪的。
　　现在拿枪的女孩子太多了，难民每个人都有枪，为了保护自己而拿枪太正常了。
　　可是，他却觉得很搞笑，就算是有枪了又怎样，一群普通人怎么可能会因为有枪就变强了。
　　他就是喜欢这种反抗的女孩子，枪械是有后坐力的，女孩子使用的时候，尤其是这种大胸的女孩子，到时候可是可以见到抖胸的绝景。
　　当筑紫开枪的时候，他目光的注意力全在筑紫的胸上面，然后轻松的就躲开了筑紫的攻击。
　　正当他得意的时候，却是被筑紫给射中了。
　　“我手中的可不是赤瞳发的那些大路货，它叫做普罗米修斯，我的弹丸，可是能够转弯的。”
　　炎心瞪大了眼睛，不敢相信拥有帝具的自己，竟然就这样被一个不知名的小女孩给干掉了。
　　当席拉知道这个消息的时候也是气愤异常。
　　小丑被小孩子给弄死了，他当时就提醒过自己的手下不要轻视任何人，结果，炎心还是没有听进去。
　　以藏倒是没有在意，虽然这两人手中都有帝具，但也正因为拥有帝具才太过大意。他们的实力本来就不强，只是被帝具强行变强了。
　　反而是他，虽然没有帝具，但却是目前席拉势力中最强的人，若论战斗的话，席拉也比不上他。
　　席拉虽然本身武力不错，但他性格就不是那种喜欢决斗的人，虐杀弱者他很在行，跟强者对战他不行。
　　而在另外一边，筑紫倒是没有多在意。
　　她留在帐篷，而其他的成员离开到处活动，本来，就是为了保护银。
　　银本来天赋就弱一些，实力在暗杀队伍之中也算是比较弱的。
　　如果不是戈兹齐的偏爱的话，银这样的家伙本是不合格的，而相比较起来，筑紫虽然看着很弱，实力却要比银强很多。
　　银被留下看家，一方面是因为实力弱，另外一方面也是众人担心她为了给戈兹齐报仇而冲动之下犯错。
　　本来的话，银是很激进的，老想着杀进帝都手刃赤瞳，然后抢回师父的剑。
　　不过，在炎心出现并且三两下就抓住了她，甚至把她当成人质威胁筑紫之后，她反而清醒了过来。
　　赤瞳的话浮现在她的脑海。
　　她理解到了自己的弱小，因此却更加的痛苦。
　　有了炎心的死，他们想要隐藏就隐藏不下去了，赤瞳很快就出现了。
　　众人算不上是被抓回去，毕竟他们还是帝国的人，只能算是被接收了。
　　其他人也没有什么想法，戈兹齐本就透露过这样的意思，只是希望他们能够先活下来。
　　他们本来是为了照顾银的情绪，现在却是发现银很是冷静，并没有急冲冲的想要复仇。
　　另外一个他们担心的人是波尼，只是波尼已经受伤，就是想复仇也没有什么办法。
　　他们之所以愿意归顺帝都，另外一个原因也是因为炎心，炎心是个这样的人，让他们对席拉没有什么好感。而且，从炎心口中知道席拉是反抗赤瞳人物的贵族领袖后，他们也知道自己没办法再加入那一方，只能干脆回到帝都。
　　银也认可了这一点，只是，她的心中，却就未必是这样想的了。
　　回到帝都之后，很快，帝都已经重建完成。
　　五视万能开发出来的幻术，本就被赤瞳用着作为教会枪械的教材，不过，即便是如此，大部分人也只是知道了枪械是怎么用的，用的好不好，仍旧是问题。
　　不过，筑紫却是一个神射手，在射击方面具备天赋的她脱颖而出，风头甚至超越了暗杀部队的其他人。
　　当然，现在的他们不再是暗杀部队，赤瞳取消了暗杀部队，将他们和警备队合并，让他们每个人带领了警备队的成员，成为了警备队。
　　席拉已经逃走，身边还转移走了想要反抗赤瞳的贵族们，在他的指挥之下，已经有着勤王的部队来到了帝都。
　　他甚至动用了帝具转移人手，只是，这个帝具虽然能够转移，但是还是有限制的，本来转移就很消耗能量无法连续发动，他还先要转移贵族，毕竟贵族优先。
　　在这样的情况下，等着大军到了帝都的时候，他们见到的，是一座比原先的帝都还要庞大的新城市。


第598章、暗杀之王
　　本来，帝都被焚毁，甚至连城墙都没了，这个时候是进攻帝都的最佳时机，贵族们也是看中了这个机会才想要玩所谓的勤王的。
　　他们本以为，这么短的时间，帝都可能连清理工作都没有完成。
　　结果，到了现场一看，原本觉得没有城墙帝都很好攻下来，现在看来帝都是没有城墙，可是那房子的墙壁，感觉比城墙更加坚不可摧牢不可破啊。
　　现在的帝都，比起之前的帝都还要庞大，因为焚烧了一切之后更加好安排。
　　一把火下去，什么钉子户都不存在。
　　之后用高达至高王座清理了现场，再将新造的房子按照模块组合起来。
　　因为用了新的技术，看起来轻便的房屋，比起原先的房屋更加安全。
　　因为新修的房子够多，也不用金钱，每一户人都能够分到一套房子。
　　当然，房子本身也是有区别的，不过，并不是之前的那种贵族跟平民房子的区别，而是依靠能力和贡献来决定所居住的房子的差别。
　　当然，也并不是全靠武力。
　　赤瞳首先就是准备了各种知识，也准备了各种考试，第一届的公务员考试开始了。
　　帝都这么大，尤其是现在的新帝都，需要大量的人员，考取公务员的话，就能够获得更大更好的住房，有什么新的东西也都能够得到使用。
　　暗杀部队的成员的住房非常不错，却不是因为他们的帝具或者是战斗力，而是因为筑紫的存在，单纯的教材只能够教知识，而筑紫，就是一个掌握了枪械射击的教师，凭借这个能力，她现在成为了枪械的教官。
　　另外一个趁势而起的人却是艾莉亚，她擅长的是管理和经济方面的东西。
　　这方面，是因为她的家产实际上早就被赤瞳夺走了，不过赤瞳总不会只消费，利用这些钱早就经商赚回来了。艾莉亚也负责过其中的业务，因此这方面的东西也算是擅长。
　　她那么疯狂的购物，某种方面，也算是在泄愤，反正花的是赤瞳的钱。
　　当然，她的心情也是复杂的，那些钱，最初还是来自她家的，可是没有赤瞳的话，又赚不了更多的钱，就算是赚钱了，她甚至可以随便用，但是，也终究只是小打小闹，影响不到赤瞳。
　　不过，现在她的心态已经又变化了。
　　她是想要复仇，可是，如果要她牺牲掉这种享受，她又万万不能允许。
　　曾经她以为自己的家产被别人掌控，自己就像是一个玩物一样，时常的出卖色相，这已经就是凄惨了，可是当帝都大火一起，她每天都担惊受怕，晚上都睡不着。
　　难民群中，什么事情都有可能会发生，也已经出过了不少事情。
　　她如果身边不是有塔兹米的话，早已经不知道被别人玩成什么样了。
　　她并没有因此理解到公平和平等，反而是觉得，一定要成为人上人，哪怕是付出什么代价都能够接受。
　　她在重回帝都之后，立刻就开始经营，一方面在普通人中塑造良好形象，她发现这个形象对她很有用，特别是对付布德大将军这种人。
　　布德大将军本来不喜欢她，但是因为她挟持了民意，也只能让她暂时的管理起了帝都，成为了秘书一般的存在。
　　另外一方面，她则是拉拢黑瞳，维持自己跟赤瞳关系很好的样子。
　　这样的话，让其他人更加不敢小看她。
　　这样下来，她终于实现了自己想要的第一步，获得了非常大的房子。
　　这个房子比起她之前的豪宅自然是差的远了，但是，现在帝都的房子，在其他方面都会优秀太多。
　　虽然不奢华，但是里面的家具，浴室等等各种事物，都比之前的豪宅好多了。
　　尤其是晚上的时候还有电灯，甚至还有冰箱这种东西。
　　当然，这都是根据布德大将军和艾斯德斯的帝具开发出来的。当然，因为是仿造品，效果差了无数倍不说，也没有办法长期使用。目前的使用方式，还是靠布德大将军去召唤雷电吸收，然后充能。
　　新帝都的住宅区，也是有好坏的区别，中心区自然越发珍贵，不过住的不再是贵族，而是官员和考试优秀的人才。
　　塔兹米被布德大将军看重，不过，布德大将军是个死板的人，也就是说，他看重的人，会走士兵，队长这样的路线，导致塔兹米并没有太好的房子，只是勉强算是公务员，算是住进了中心区外围。
　　同样的还有伊耶亚斯和莎悠。
　　两人也都是参加了考试，伊耶亚斯和莎悠也是加入了警备队，但莎悠负责起的却是类似街道办事处的工作。
　　警备队，算是向着公安局派出所转变。
　　伊耶亚斯是武警，而莎悠则是民警。
　　几人一段时间不见，能够在这一次火灾之后活下来再见面，也算是一件值得庆祝的事情。
　　而且，虽然几人离功成名就拯救村子的目标还很远，但是，几人在青年之中，也算是年少有为了。也是被人们所看好的潜力股。
　　三人对未来都是更加充满了信心。
　　在他们房子的不远处，他们的邻居银却是很失落。
　　她理解了自己的弱小，也为自己的失误被当成人质而感到内疚，如果不是筑紫当时被人轻视，靠着臣具的改变方向的弹丸解决了炎心，当时她和筑紫可能都跑不掉。
　　毕竟，炎心手中可是有着帝具，要不是筑紫是个童颜而且看起来胸大无脑的女孩子，要不是筑紫手中的臣具是枪械导致对方轻视，她们靠硬实力，尤其是还有人质的情况下，赢面很小。
　　筑紫事后一直安慰她，当时她的选择，也算是给筑紫争取了时间，让擅长远程的筑紫找到了机会。
　　但是，筑紫的事务繁忙，居住的地点也在更中心的位置，已经跟她有了很远的距离。
　　没有人开解的银，更加苦闷。
　　而就在这个时候，她家的门口，传来了敲门声。
　　她通过猫眼，看到了一个跟师父有些相似的面孔。
　　但那是一个女孩子的。
　　波尼自称是师父的女儿，然而那并不是。
　　“你好，你是银吧，我叫做梅兹。叫我马头就可以了。我是你师父的女儿。”
　　“你找我做什么？”
　　“想要复仇吗？想要变强吗？想要，拿回村雨吗？有一个人想要见你。”
　　“谁？”
　　“我们皇拳寺的前辈，一位可以称之为暗杀之王的人。”


第599章、身体操纵
　　不知道抱着什么样的心态，最终，银选择了相信了马头，前去见那位暗杀之王的前辈。
　　为师父报仇吗？
　　她有这样的想法，但是她也知道，想要杀死赤瞳，首先是赤瞳的实力就很强大，赤瞳身边还有很多部下，艾斯德斯，布德大将军，每一个都很强。
　　想要杀死赤瞳实在是太困难了。
　　她对杀死赤瞳这件事情并没有抱有什么期待。
　　但是，她还是选择了去见那个人。
　　或许，是因为在心底渴望力量，渴望变强。
　　一直以来，都被师父保护着，虽然一直也在锻炼，但是她经历的实战非常之少，对付的都是一些没有什么威胁性的人。
　　若是她知道自己的命运的话，她就该知道她在某种程度上替代了赤瞳的命运。
　　戈兹齐本是将赤瞳当成自己的女儿看待的，银现在也是有了赤瞳一样的待遇。
　　但是两人的命运不同，赤瞳天赋高，经历过各种事情，越变越强。
　　而她天赋不够，戈兹齐就更加不敢让她去冒险，结果就是她实力提升缓慢。
　　而在戈兹齐死后，她失去了保护伞，更是拖累了自己的伙伴，被炎心抓住威胁。
　　要知道，炎心不仅仅是杀人很多的海盗，还是一个喜欢玩女人的渣滓，尽管还没有对银动手，但那种威胁的感觉，却是比许多的杀人犯还要强。
　　银更加感觉到了自己的弱小，若是太弱小，始终会拖累朋友，性命不保不说，甚至，连贞操都保不住。
　　而现在，新的帝都中，似乎以实力为重，当然，这种实力不仅仅是战斗力，还包括各种知识。
　　但是，这跟银没有什么关系，她一直都只是练剑，文字稍微有学习过一些，并不全面。
　　这越发让她感觉到自己的无力。
　　跟着马头出了帝都，到了城外。
　　她本以为马头是要跟那些贵族们合流，现在城外有不少贵族带着军队，跟帝都军队处于僵持状态。
　　之所以僵持，是帝都方面没有出动强者，大将军每天使用帝具召唤雷电，然后就操纵雷电给各种道具充电，艾斯德斯也对这些弱者没有兴趣。
　　现在带兵的主将是威尔，兰则是帝都的太守一般的文官角色。
　　威尔本来只是海军，带陆军本就不擅长，他也只能保护着部下，用兵对兵将对将的打法，而士兵们还在学习新武器，战斗力也没有体现出来。
　　还好贵族们的军队也是十分之弱，在赤瞳看来本来就是当练兵用的，因此帝都的强者都没有出手。
　　马头并没有带银去贵族的大营，而是到了另外一个方向，一个隐藏在森林中的房子。
　　银跟着马头进去，看到一个看起来挺优雅知性的女子，正在一边流着口水一边发出奇怪的叫声。
　　她正在将手伸进炒锅之中，却是在翻炒着栗子。
　　炒栗子需要铁砂，那个女人的手看起来却是很柔嫩，没想到竟然要翻炒栗子，而且，还被一个戴着面具的人责罚着。
　　“不要缩手，栗子要熟透，受热要均匀，要是味道不好，加大惩罚。”
　　“真是，真是太棒了！”
　　银看的呆愣。
　　“这位是铃鹿前辈，不要小看她，她是皇拳寺的罗刹四鬼之一，对于身体已经锤炼到了极致，用手来翻炒栗子不过是小事情了，她做的不好，一方面是厨艺的问题，另外一方面的话，大概，是在求虐吧。”
　　银才想起，铃鹿的叫声，听起来不像是痛苦的发出了叫声，反而像是很快乐的叫声。
　　那个戴着面具的人看向了银，发出了有些沙哑的苍老声音。
　　“这就是你父亲的弟子吗？看起来天赋并不是很够啊。”
　　“不管怎么说，都是我父亲的弟子，潜力还是有的。请前辈教导她吧。”
　　“放心，我不嫌弃她的。先训练一下手足颠倒吧。”
　　“倒立吗？”银很是疑惑的问道。
　　“不，是用脚来使用武器。皇拳寺的修行，最后达到的成果是能够随意操纵身体。”
　　沙哑的声音说到这里，却是嘿嘿笑了起来：“当然，这可不是什么训练就能够做到的事情。想要完成这个修行，不仅仅是需要经历痛苦的修行，还需要服用水怪克拉肯煮成的汤。”
　　“那么，请让我服用这个汤。”银立刻喊道。
　　老人却是摆了摆手，说道：“那个是不行的。你知道帝具吧，想要成为帝具使，是需要跟帝具契合的，你就是跟村雨没有契合度的孩子。一把来说，一个人只能契合一种帝具，精神力和体力也只够使用一件帝具。帝具的本质是危险种，而水怪，也是一种危险种。”
　　“您的意思是，服用过克拉肯的汤之后，就不能使用帝具了吗？”
　　“不是不能，毕竟，人类其实也是可以使用两件帝具的，只是，会降低可能性，让难度大大增加。罗刹四鬼都没有帝具，正是因为，他们本身就算是一种帝具使了，当然，比起真正的帝具还是要差的远了。”
　　“而且，那个汤在我看来，实际上在战斗中的运用效果近乎为零。马头，演示一下吧。”
　　马头笑了笑，展开了上衣。
　　银顿时捂住了眼。
　　过了片刻才看着马头，发现她的身上有着大量的汗水。
　　“我的能力是能够排除大量的汗水，但这可不是普通的汗水，跟油很相似，可以让汗粘到的东西变得软起来。”
　　“除了出卖色相外一无是处的能力，刀剑，针，还有冲击波，大规模破坏，太多可以克制的方法了，还自以为是的觉得自己很了不起，早晚要死在这样弱小的能力上。”
　　老头很是不屑的说道。
　　“唯一的用处，也就是汗水淋漓的身体有着别样的诱惑，能够吸引对手的目光，尤其是有些黑色的皮肤再加上那精力充沛的智商低的个性，非常的搭配。至于汗水沁湿的衣服显得透明，再紧贴身体而凸显身体的曲线，嘛，以你的智商，应该想不到这么高深的运用吧。”
　　马头梅兹立刻捂住了胸口。
　　银也忍不住吐槽道：“好色老头！戴着面具鬼鬼祟祟。”
　　“我戴着面具，是为了不吓到你们。”
　　老头冷声说道。
　　他摘下面具，顿时吓了银一跳。
　　面具之下的老人，竟然没有人类正常的脸，就像是浮肿了一样。
　　“鬼啊！”银不敢看下去，那张脸太恐怖了。
　　“不用怕，只不过是早些年，自以为是的以为能够操纵身体，易容成各种样子，结果，变成这样人不人鬼不鬼的样子了。算了，你出去吧，晚上，就开始对你的训练。教你真正的操纵身体。”
　　等到马头带着银离开。
　　老头捏了捏自己浮肿的脸。
　　一只白皙的小脚，如玉的足趾，夹着筷子。
　　“小孩子真是好骗。看到面具下的脸就以为是真相了。如果仔细看的话，说不定还能够发现真相呢。”
　　“嗯，光靠栗子可吃不饱。小鬼开始训练的话，今天大家的晚饭可能都吃不上了啊。我要先吃了。”


第600章、泪师父
　　晚上。
　　银再次来到了房间之中。房间之中，有着铁锅，铃鹿正在烧火。
　　“你的修行很简单，就是做一顿晚餐。”
　　“你是想要我来当厨娘的么？算了，做饭我虽然不是很擅长的，但也不错了。”
　　银说着，站起身来。
　　“不是让你用手做饭，是用脚。我跟你说过了吧，手足颠倒，不是让你倒立，而是让你能够将身体彻底控制，让足也能够灵活的如同手一样运用自如。”
　　“明明可以用手就能够做到的事情，为什么要绕一个圈子用脚来完成？这不是跟马头姐姐的流汗一样是没有用的能力么？”
　　被鄙夷的马头瞪着银：“我的能力才不是没有用。”
　　“因为本质。”沙哑的声音说道。“控制身体，本质上只是一种技巧，只是手段，而不是目的。人，是擅长使用工具的种族。跟野兽的区别，就在会寻找方法，会使用工具。”
　　“帝具，本质上是危险种，使用帝具其实是在运用危险种的能力。而服用药汤，也是跟危险种接近，契合帝具的一种方法。”
　　“帝具，一般一个人只能运用一个，但这实际上是自己精神的缺陷和能力的不足。普通人运用帝具，是让自己去契合帝具的本体，危险种的特性。帝具，本就是根据危险种的特性而制造出来的，通过帝具的特性，实际上也能够推断出帝具的需求的性格。”
　　“村雨，一击必杀，是杀意不够吗？还是我不够纯粹？”银立刻想到了自己不够契合村雨，不知道原因是什么，她猜想着村雨的特点。
　　“不要去想这个，因为帝具的特性而改变自己的性格，只是最肤浅的运用，更高的层次，是帝具的特性跟人的性格本身就是共鸣的。革命军中有一件帝具，叫做浪漫炮台，是用精神力发射炮弹的帝具，本来是由一个将军级别的人物使用，结果却是给了一个新人。从能力和射击的精准度上来说，肯定是那个将军更高，但是，结果却是给了新人。究其本质，就是相性。浪漫炮台的特性是主人的压力越大，威力越大，这是某些生物的特性，用在人身上，就是胆小。论实力将军自然更强，但是论胆小的程度，将军却是差远了。”
　　不过，能够使用浪漫炮台，那个将军，其实也挺胆小的，一直都对艾斯德斯很有压力。
　　“然而，实际上还有更高的层次。”
　　“那就是身体掌控。控制身体，不是借助危险种的能力做到的，而是通过自己的训练做到的，甚至，危险种的能力，是用来当做磨砺的。所以，你的师父，最后的失败，是因为他以人类之身，超越了人类之身，不是依靠危险种的能力，他最后的失败，是剑客的决斗失败。”
　　“不过，他本人并非是剑客，他是暗杀者，却选择了剑客的手段，自然会败北。”
　　“为什么他要这样呢？”
　　“大概是因为，孤独吧。”苍老的声音低沉道。“他没有朋友，进入帝都的时候，也是孤单一人，大概是，想要家人吧。最后，大概是将村雨也当成了活着的家人。”
　　为了让村雨活下去，为了让村雨能够传承到一个优秀的主人手中。
　　这一次连活泼开朗大大咧咧的马头也有些愣住了，她很早就离开了自己的父亲，对父亲的心情也是一点儿都不理解。
　　甚至，当父亲死后，她的心中也是很迷茫的。
　　这个时候，她却是看着那个戴着面具的人，表情很是纠结。
　　银的心中也是一痛，但却很快振奋起来。
　　“那我们就开始训练吧。”
　　她脱下鞋袜，很是尴尬的看了看周围，站上了灶台，想要用脚去控制锅铲，结果怎么拿都很困难。
　　“这样的话，饭菜怎么炒啊。”
　　她很是痛苦的说道。
　　“炒不好也没有关系啊，顶多大家都没有晚饭吃啊。”老头摇了摇头说道。
　　“对不起啊。”银很是愧疚的道歉道。因为她翻炒不成功，饭基本上已经糊掉了。
　　“我没关系的啊，我已经吃过了。”老头淡然说道。
　　“你！”
　　“你们就有关系了，你们没炒好就没得吃。”
　　很快，饭菜就炒完了，因为害怕全部糊掉，就只能是随便翻翻，因为用脚控制锅铲很不方便，翻转基本上是做不到的。
　　不过，比起全部糊掉，一半熟了一半生着还算能够接受。
　　虽然知道这样会很难吃，不过银饿极了也就顾不得了。
　　不过，刚要动筷子吃饭的银啪的一下被一颗栗子打掉了筷子。
　　“谁准你动手了，用脚。手足颠倒。”
　　“这样怎么吃饭？”银大惊失色。
　　用脚炒饭，就是做的不好，国里好歹还能熟个差不多。但是用脚吃饭，那基本就属于完全做不到了。
　　“做不到就吃不上饭咯。看别人怎么做到的。”
　　银看向了另外两人，马头还显得很是艰难，铃鹿却是显得比较轻松地用脚趾抓着勺子舀汤了。
　　相比较起来，汤是不会糊掉的了，口感最好。
　　“加油。”马头笑着说道。
　　于是，半个晚上，银都在用脚跟饭菜战斗，怎么用筷子用勺子，差点连脚都给掰断，最后还是做不到。
　　若是饿了也就算了，饿了身边还有饭菜，却就是吃不到，这才是最痛苦的。
　　“饿着肚子的话，睡都睡不着。”
　　银正委屈的自言自语的时候，却是又被栗子砸中。
　　“吃栗子吧。看来，最近你就要靠栗子过活了。”
　　银蹲下身体，伸手又被打中。
　　是老头又踢过来一颗栗子打中了她的手背。
　　“知道了，用脚嘛。”
　　银捂着手背，伸出了脚。
　　“对了，你叫做什么名字？”
　　“叫我师父不就好了么？”
　　“我不想这样。师父的话是别人。”
　　“这样啊，也许，他的梦想已经完成了呢，像是村雨一样的活下去，在他人的心中活下去。”
　　并不高大的身影迟疑了一下，说道：“叫我泪先生就好。”
　　“泪师父。”
　　银终于将栗子踢到了嘴里，咬开外壳，艰难的吃着栗子，虽然这样吃口感很不好，但她是在太饥饿也就顾不得了。
　　看着终于吃个半饱的银，栗子虽然吃了不少，但是这个东西一直吃也很难吃，银走了出去，这里并不大，四周没有什么房间，她只能跟马头铃鹿睡在一起。
　　泪老头，此时却是衣衫落下，露出了少女的真容。
　　娇嫩的身躯，赤色的瞳孔。
　　身影消失，进入帝都，一路穿行，到达中心区。
　　然后，停在了一栋算是豪华的房子门前。
　　按下门铃。
　　“谁呀。”
　　艾莉亚对于新的生活很是不习惯，没有了下人，竟然还需要自己开门。
　　穿着睡衣，走到门口。
　　然后。
　　PS：手足颠倒的梗不是欧阳锋，但可能是从欧阳锋衍生过来的，出自哭泣杀神。有动画OVA，极其黄暴，一二集经典，第一集的两场H戏一场为情，一场为欲，处男和处女的啪戏，音乐很好听。如果我没有猜错的话，男主应该也是黑之契约者的黑的原型，两者很是神似。男主的名字极其傲天，叫做龙太阳。


第601章、所谓贵族
　　中午的时候。
　　艾莉亚从床上迷迷糊糊的醒来，听到了很急促的敲门声。
　　“艾莉亚？”
　　是塔兹米的声音。
　　“听说你今天没有去上班，发生什么事情了吗？”
　　艾莉亚陡然清醒了过来，看了看床上，再看整个房间都已经乱糟糟的。
　　昨天晚上的回忆浮现在脑海，她脸色一红，又听到敲门声更加急促。
　　塔兹米很是担心她。
　　她看了看房间，走到了门边说道：“抱歉，昨天睡的太晚了，又好像有点感冒，所以今天一直昏昏沉沉的。”
　　“原来是病了，没事吧？”塔兹米担心的问道。“是因为太操心了吧。听说最近有太多的事情了。”
　　塔兹米也很清楚，现在一座城池才刚建立，就算是正常的维持都会有很多事情，很是辛苦，更别说现在，人手少，大家从事的又不是以前熟悉的事务，哪怕是他们这些算是警备队局军人的职业，也跟以前的警备队和军人完全不同。
　　哪怕是赤瞳已经用五视万能给每个人进行了讲课，但那也就是一种幻术，顶多也就是一个VR版的教学。有几个人能够看了教材就懂怎么做事的。
　　所以现在的领导层次还真是不轻松，两个最高武官，艾斯德斯不管事，布德大将军也是十分辛苦，他以前喜欢训练军队，但是赤瞳对他的训练十分不满意，要求他用新式的训练方法，就连布德大将军都得辛苦的学习，更别说其他人了。
　　“我还要休息一下，等到下午的话会去的。不用担心我。”艾莉亚说道。
　　“我知道了，不过要记得吃饭啊，现在你已经没有下人了，也没有人照顾你，要照顾好自己啊。”
　　“没事的，我的冰箱里还有吃的，热一热就好了。”
　　作为高级官员，艾莉亚家里的电器自然是比较高端的。
　　“这样的饭菜还是不好。”塔兹米觉得还是当场做出来的饭菜比较好，他是跟莎悠他们一起吃的。
　　“莎悠做的还有剩下，我去拿给你吧。”
　　塔兹米说道。
　　“好吧。”
　　艾莉亚说道，听见塔兹米离开的声音，连忙开始收拾房间，她本来就不擅长收拾，一个大小姐怎么可能会做这种事情，只能是将许多东西直接扔到小房间之中锁起来，然后使劲的清扫了一下。
　　“这样的话，应该看不出来吧。最重要的，还是自己的身体啊。”
　　忙完这个，又连忙洗了个澡。
　　她无比怀恋无限剑道道场之中的浴池，就是自家的的豪宅之中没有露天的也差不多，而现在这个房间之中，虽然算是奢华了，但游泳池就没有了，只有淋浴和浴缸。
　　泡了个澡之后，又在身上洒了香水。
　　当然是为了掩饰自己身上的气息。
　　房间之中也洒了香水。
　　虽然实际上常人根本闻不出来什么，但是做贼心虚，她很怕事情暴露被发现。
　　很快，塔兹米就带着饭菜过来，用这一个巨大饭盒带了过来。
　　这是午间的休息时间，塔兹米很快也要继续去进行训练。
　　他一边看着艾莉亚优雅的小口小口的吃着饭菜，一边讲述着军中的见闻。
　　艾莉亚想要讨好布德大将军，因此一直听的很认真。
　　嗅到艾莉亚身上的香气，那是跟不擅长打扮又很粗鲁的莎悠完全不同的人，军中的家伙也各个粗鲁无比，根本没有这样的礼仪。
　　整个房间之中都透着女神一般的淡淡幽香。
　　塔兹米的心中更加动荡。
　　自己是个无礼的人，但是艾莉亚依然认真的倾听着自己的话，这让他十分感动。
　　等到艾莉亚吃完，他又道歉道：“抱歉，突然的到你房间来，让你紧张不安了。”
　　“不，莎悠做的饭菜还是很好吃的。我也很喜欢。所以，其他的都没有注意到。”
　　“莎悠知道也会很高兴的，她一直都很想报答你呢。”
　　“我没有想到你们居然是朋友，这也真是缘分。”
　　“是啊，不过，因为是艾莉亚小姐，谁都愿意帮助，所以才能够遇到我们所有人吧。”
　　塔兹米说着，带着饭盒碗筷离开了。
　　等到塔兹米离开，艾莉亚的神色有些低落。
　　对于塔兹米对自己的态度，她不是不懂。
　　甚至，这本就是她想要的。
　　她就是想要吊着塔兹米，让塔兹米帮自己复仇，塔兹米本就是她的复仇道具。
　　可是，一直欺骗着塔兹米，看着那么纯洁的塔兹米，她的心中也有些痛苦。
　　塔兹米喜欢的，塔兹米相信的，是那个美好的可爱的想要帮助所有人的天真的艾莉亚。
　　可是她并不是。
　　她一直装作一副很羞涩的样子，就像是对男女双方之间的事一点都不懂的天真大小姐。
　　在所有人看来这都很正常，她是贵族，偏偏父母又早死，从来没有人教导过她那种事情。
　　可是，只有她自己才清楚。
　　她早就不是什么纯洁的大小姐了。
　　并不是被欺骗，也不是被逼迫，而是她主动的。
　　为了自保，为了展现自己的价值。
　　所以，塔兹米的心情，不管是出于什么原因，她都回应不了。
　　她虽然一副人人平等的样子，但是，在内心深处，她坚信自己才是贵族，其他的人都是低贱的。
　　她就是应该高高在上，成为公主一般的角色。
　　为了被人仰望膜拜，为了在阳光之下有最光彩照人的样子。
　　背地里，就算是出卖什么都无所谓。
　　毕竟，这才是贵族的做派嘛。
　　表面光鲜，背地里，谁知道是什么样的角色呢。
　　“所以，我的行为，一点错误都没有。”
　　……
　　帝都之中。
　　无限剑道旧址。
　　曾经的房屋已经烧毁，强者生弱者死的文字也已经模糊不清，不过，又有着新的房屋建立起来，不再是从前的和风，已经变成了高楼。
　　只是，房间之中很是空旷，外面也已经没有了练武的人。
　　房间之中，黑瞳看着黑猫，很是孤独。
　　“又只剩下我一个人了。”
　　赤瞳虽然是她的姐姐，但是以前的时候经常离开帝都四处游历，就将她一个人丢在帝都。
　　虽然说外出冒险很危险，猎杀危险种的确是不适合带着妹妹去。
　　但是实际上，在帝都留守也是很危险的事情，很可能就会有人悄悄袭来，想要趁着赤瞳不在杀死或者是绑架她。
　　不过，这对她来说并不是最难受的事情，最难受的事情是孤独。
　　好不容易有了新的朋友，终究会离开。
　　就像是伊耶亚斯和莎悠，也有了自己的工作，需要出去赚钱，有了自己的房子，或许，将来还会结婚，有自己的家人。
　　所以，明明可以去跟几人一起吃饭，她也没有去。
　　对于他们来说，自己并不是必要的。
　　“只有小黑你才不会离开我呢。”
　　切尔茜抬了抬头，又低头默默的吃着自己的小鱼干。


第602章、英雄终会腐朽
　　帝都之外。
　　赤瞳又换回了泪先生的装备，身着黑衣，带着面具。
　　不过此时的她并不是在教导银，而是在观察城外的军队。
　　拥有空间转移道具次元方阵香格里拉的席拉，是最难以抓到的人，最多也就只能用他性命之外的事情进行交换。
　　逼迫他是可以的，想要杀他反而有些难了。
　　实际上，若是赤瞳比较弱的话，反而更有机会。
　　席拉会对弱者大意，但却绝不会轻视赤瞳，有赤瞳在，反而是最为小心。
　　不过，如果真的要杀他，赤瞳也不是没有办法，只是，她对谁都没有这么强烈的必杀之心，她更喜欢猫捉老鼠一般的戏耍对方。
　　此时，席拉的真身不知道在哪里，不过贵族们的军队总算是集齐了。
　　不过，赤瞳只是看了看就摇了摇头。
　　首先就是这只是私军，是多个贵族组合起来的。
　　所以虽然人多，但却是杂牌军，一群乌合之众。
　　大臣的统治下，贵族们本来就只是用私人武装去镇压普通人，真正的战争训练基本没有，纪律什么的更是为零。
　　单纯的说军队，帝国的军队中就有艾斯德斯和布德大将军的部队还能一看。
　　艾斯德斯的军队一直在打仗，艾斯德斯本身也算是领军人才，对普通军人也很友好，军队里虽然不是很有素质，但战斗力还是很强的。
　　布德大将军的部队，一直都在训练，虽然训练的内容赤瞳看不上，但相对于其他的军队，这已经是底子很好，很服从命令的军队了。
　　所以用新式的训练法之后，也是适应的很快。
　　当然，现在还在训练之中的军队还没有拿出来，仅仅只是威尔带着一群差不多是被嫌弃的旧式的军队进行战斗，他们的优点也就是老兵比较多了。
　　就算是菜鸡互啄，威尔也是越来越有利。
　　他本来只是一个海军，但是他很有天赋，不仅仅是战斗的，连领兵打仗也是，毕竟现在的领兵打仗，实际上还是比较吃个人实力而不是谋略。
　　他的进步很快，拿着城外的军队进行练兵，让自己越来越适应。
　　他其实早已经可以直接干掉贵族的军队了，之所以不这么做，一方面是为了继续训练，另外也是给布德大将军训练的新军留下对手。
　　而贵族这边，实际上，已经萌生了退兵的想法。
　　刚开始打的时候，大家都还很齐心，想着赤瞳必须死，帝都要拿下来。
　　可是一旦受挫之后，自己的兵就不想损失了，只想着赶紧回到自己的地盘，让自己不要损失更多了。
　　这个时候，多个贵族组合的联军，就开始分裂了。
　　实际上，在威尔的骚扰下，他们已经处于想走都走不了的局面了。
　　同样在进行观察的，还有夜袭的成员。
　　“boss。那就是威尔。”
　　布兰德介绍道。
　　“我在之前跟他也遇到过，是海军的家伙，他虽然不擅长这个陆军的指挥和战斗，但是，对方实在是太弱了。”
　　“我们本来想要资助一下这些家伙的，看来，连赤瞳的真实实力也试不出来。”
　　“真的还有打下去的必要吗？”玛茵不由问道：“赤瞳当皇帝的话，至少比之前的那个好吧，我们本来是要杀大臣的，但是大臣也已经死了，我们并没有要互相残杀的必要吧。之前以为她是要杀掉帝都的所有人，但是现在看来也是误会。她修建的新的帝都，也比之前的帝都好多了，穷人也有很好的房子居住了。这样就已经足够了吧，而且，比起我们想的还要好很多。”
　　“是啊，不过，就算是革命军，其中的想法也有不同的。”娜洁希坦叹了口气。“没有人不会腐朽，千年前的皇帝做不到，世界上没有人能够做到。我对此很清楚的理解了，但是，万万没有想到，现在，就已经见到了啊。”
　　“怎么了吗？”拉伯克担忧的问道。
　　“我之所以让你们成为夜袭，甚至想着不要让你们成为光明正大的英雄，也是因为害怕，我害怕，当你们站上台前的时候，也会变得腐朽。就算曾经是英雄，一旦完成了自己的使命，一旦被人们吹捧，很快也会变质，最终成为了新的恶龙。我也不赞成立刻就放下武装，是因为担心赤瞳，她究竟是一个什么样的人，她的内心，没有人能够理解。所以我害怕。但是，革命军中，有的人却并不是这样，他们仅仅是不甘心，不甘心放下武装之后，自己就会失去一切再次成为平民，害怕在新的国家里没有自己的容身之处。于是，为了打败赤瞳，他们竟然想要联手贵族。真可笑啊。曾经势如水火，渴望早日杀死对方的仇敌，却因为一个新的敌人的出现，竟然开始放下了对立。这个世界，变化的真是让人看不懂啊！”
　　……
　　“艾斯德斯将军，为什么你会忽然来我这里？”艾莉亚很是惊讶，她现在正在行政处的办公室。
　　就职位来说，可以算是太守的幕僚，不过稍微要有些正式的职务。
　　可以说是一个市长的秘书。
　　现在的帝都，军事最高直接管理人是布德大将军，行政就是兰。
　　不过，艾斯德斯就算是没有具体的职位，依旧是很特别的，甚至因为她的特别，她四处都可能会出现。
　　“之前去了一下新军的训练营，我对新军很感兴趣，听说，这是能够训练出最强军队的方法，我是将军，对此也很期待。布德大将军期待的那个小子，我也看到了，的确很不错，虽然还是很稚嫩，但是很有潜力。”
　　“是在说塔兹米吗？他的确是很有天赋，不过，就是对于新军需要用的枪械还很不懂。”
　　“枪械方面有筑紫这个专家进行特别训练，新军也不是只有枪械作为武器的。而且对于将军来说，自身的实力也很重要。”
　　艾斯德斯看着艾莉亚。
　　“不过，听他们说，他爱慕的人太过纯真，那个小子，连牵手都没有尝试过。”
　　“我跟塔兹米并不是那种关系，所以说牵手什么的，还是过早了。”
　　“是吗？感情方面的事情，我还真是不懂呢。不过， 你还是真是赤瞳的好朋友呢，对她真是理解，赤瞳的剑术，你全部都很了解，竟然都教给了塔兹米。而且，将塔兹米向着击败赤瞳的方向培养，这不是一般的朋友能够做到的。”
　　艾斯德斯很是羡慕的说道。
　　“我也好想有你这样的朋友啊。为了实现朋友的愿望，为了实现她想要找到强敌想要被击败的愿望，自己做不到，就努力去培养别人做到。不是真正互相理解的人的话，根本不可能做到这种程度啊。”


第603章、捕捉希尔
　　“找到了。”
　　赤瞳以暗杀者的装扮，很快就找到了革命军的人，革命军已经悄悄派出了人在跟贵族们接触。
　　当然，现在的革命军还没有直接跟贵族们合作，但是私下里这样的行动早已经是有所准备了。
　　其实，就算是没有赤瞳，这样的行为也早已经是有了，只是因为赤瞳而变得更加明显了。
　　本来的斩赤，最后，赤瞳没有成为英雄，而是隐于幕后，其实这样的行为，跟某个武侠小说是差不多的。
　　话说回来，这本就是类似的背景，这样也很正常。
　　故事的最后，就像是倚天屠龙记一样，朱元璋成为了皇帝，张无忌选择了离开，放下了屠龙刀，却带走了倚天剑。
　　从此，成为了对明面上人物的一个威胁。
　　不过，之所以如此，也是说明，现在的革命军，其实早就已经不再纯粹了。
　　革命军的人很快离开，跟随着他们，赤瞳很快就找到了革命军的据点，夜袭，虽然并没有跟革命军在一起，但是，赤瞳也已经从几个人口中问到了夜袭的据点。
　　很快，赤瞳就已经到达了夜袭的据点。
　　此时，夜袭也已经交流完毕，剩下的，是几个人私下里的交流。
　　“大哥，你怎么考虑的呢？你曾经是军人吧。现在的话，皇帝都已经没有了，你也已经可以回去了吧。对你来说，留在夜袭的理由已经没有了。”拉伯克向着布兰德询问道。
　　“那么你呢？”
　　“我当然是留下来了。毕竟有很多美少女在嘛。”
　　“boss已经不是美少女了。”雷欧奈笑着说道。
　　“这种话可不能被她给听到了啊。”
　　“那么雷欧奈你呢？”布兰德问道。
　　“我的话，虽然已经不必在意了，不过，也没有什么好去的地方，我又不怎么识字，只是一个贫民而已，现在就算是去帝都，也不知道做什么啊。”雷欧奈摇了摇头说道。
　　希尔看了看玛茵，犹豫了一下，和玛茵一起离开，并没有参与谈话。
　　等到只剩下了两人的时候，她才说道“玛茵，其实你才是最适合离开的，你本来就不适合当杀手，你的格斗能力本身就很弱，不是一个战士，本身也没有想要杀谁的动力，甚至，你都不是一个追求正义的人。要契合浪漫炮台的特性，本身就是需要性格的胆小，所以……”
　　“你是说我是一个很胆小的人吗？”
　　“不，我是说，你的帝具要发挥威力，需要的是压力，然而压力这种事情，并不是一件好的事情。尤其是对你的性格来说。”
　　希尔摇了摇头。
　　帝具是需要相性，同时还需要主人本身的能力的。
　　玛茵很是契合，能力也很不错，所以才能够超越boss成为帝具的主人。
　　但是，这个帝具是有问题的。
　　本来需求的就是胆怯的人，发挥出来也是压力越大威力越强，看起来很完美，但是，压力太大，说不定直接就让人精神崩溃，到时候，自然是一点威力都没有了。
　　希尔都不明白，为什么会有这么奇怪的帝具。
　　帝具是来自危险种，从生物的特性来说很正常，是为了自保，但是对人类来说，这种帝具太难以控制了，只能当做最终兵器一般使用，还要看脸。
　　人类需求的工具，是需要稳定性而不是像生物那样自保就可以了。
　　生物感受到压力，放出光炮，打死敌人自己就活了下来。
　　但是人类需要的是进攻，这就很难释放了。
　　“你的枪械炮弹发射都很精准，这样的技巧在革命军中很难有什么发挥，但是在现在的帝国军队中，你的才能能够得到发挥。”
　　“希尔你在说什么呢。”玛茵皱眉道。
　　“我并不是在试探，而是在劝告，因为我很理解，天赋不被人理解的时候，明明有天赋，却在做别的事情，做自己不喜欢的事情，那是一种怎么样的痛苦，正因为知道这种痛苦，所以我希望能够找到幸福。你想要成名，想要居住在好的地方吧，现在的帝都，不就是适合你的地方吗？在那里，你不需要感受到压力，能够自由自在的发挥出自己的射击天赋，能够得到重用，能够住上好的房子，过上很舒服的生活。”
　　玛茵的表情有些僵硬。
　　“但是，我还有东西没有确认。”
　　玛茵其实在赤瞳建立了新帝都之后，就已经动摇了。
　　她来到夜袭，也不是为了什么正义。
　　她的目的是希望在革命成功之后作为功臣而居住在奢华的地方。
　　能够受人敬仰。
　　当然，她也不是纯粹的私心。
　　她本身是西方的异民族，自幼饱受歧视。
　　而在异民族跟革命军合作之后，她也想要建立功绩，到时候自己成为功臣，整个民族都不再会受到歧视。
　　其他的孩子们，就能够跟人正常的生活了。
　　天不生人上之人，亦不生人下之人。
　　赤瞳的理论，却是很让她认可。
　　当然，强者生弱者死的理论还是有些很难接受，所以她也没有想着就立刻转投赤瞳。
　　而且，她身后有一个民族，少数民族跟革命军合作，所以她得到了浪漫炮台，这本身，也是一种政治上的交换。就算她不懂政治，也知道自己没有那么容易离开的。至少她还欠着人情。
　　然而此时希尔却是在开导着她。
　　在希尔眼中，玛茵其实并不是那种很强大的人，在压力不够大的情况下，她的炮台威力本就一般，弱者给不了压力，强者不怕炮台，玛茵的能力很尴尬。
　　炮台这种武器，本来也不适合暗杀。
　　所以，新的国家建立，她们的罪名就算不是一清，也可以有洗白的机会，玛茵不适合夜袭，去帝国，才更加适合她。
　　“希尔，你不会离开吗？”
　　“我是不会的，因为，我除了杀人的天赋外，在其他方面都没有什么用，就算是去了帝都也是什么工作都做不好。那个帝都很美好，但那不是我的天堂。”
　　“没错，你的理解是正确的。”
　　忽然，一个沙哑的怪异声音传来。
　　一个人影突兀的落在了希尔的身后。
　　希尔拿起了剪刀，就要启动万物两断。
　　“你的帝具，万物两断是很不错，不过，打不开的剪子，无法剪到的事物，你都没有办法，这实在是太鸡肋了。”
　　希尔的身体已经陡然被缠住，剪刀也是无法运用。
　　玛茵也已经拿出了南瓜炮台，她知道自己是远程，这么近的距离自己没什么胜算。
　　不过，如果能够争取时间，甚至只需要造出声势，就可以让自己的伙伴们来帮助自己。


第604章、真正的暗杀目标
　　响动一起，瞬间，夜袭的其他人也已经反应过来，最先到达的是变身完毕的雷欧奈。
　　她的变身是变成动物，反应最为迅速。
　　其实单纯比速度的话，大哥要比她更快，但是此时布兰德却是选择了隐身。
　　既然是想要救人的话，当然是隐身过来找机会更加的好。
　　而到雷欧奈到了这边的时候，希尔已经被彻底制服，手也已经脱臼。
　　其实希尔的体术还算不错，不过，她有几个缺陷，一个是招式不够，一个是身体素质不够好。
　　她本身只是一个普通女孩子，就算是经过了训练，也只是找的不是那么的靠谱的教师。
　　革命军能够进行的训练，本身就水平不够，对付一般人是够用了，但是没有对武者的专用招数。
　　希尔本身靠着天赋，打起来还算可以，但是遇到赤瞳这种人，随便就能够找到她的破绽。
　　希尔甚至连撑住都做不到。
　　实在是因为她的破绽太多，又没有硬实力。
　　身体素质好的话，还能够硬撑下去。
　　玛茵想要出手，却发现赤瞳理都不理她的情况下，她也锁定不了赤瞳，甚至都不敢开炮。
　　毕竟，希尔就在赤瞳的手上。
　　雷欧奈扑了过来。
　　她的格斗效果要比希尔好，其实论战斗天赋，雷欧奈未必有希尔好，不过她的帝具本身就强化近战，身体素质的提升也很高，就是吃了赤瞳的招数，她也能够硬扛住。
　　不过，就算是这样，她也只能是撑住，别想真的攻击到赤瞳。
　　“空有蛮力，没有技巧。只适合给人当沙包，你倒是去挨打赚钱。”
　　“至少，已经拖到时间了。”
　　雷欧奈毫不气馁。
　　赤瞳却是带着希尔跳到了远处。
　　“你这不是等于告诉了别人，你有援军到了么？”
　　原地，布兰德显出身形来。
　　雷欧奈很是尴尬。
　　布兰德却是说道：“不是你的错，她应该早就察觉到我了。之所以说这个，只是让人内疚罢了。”
　　他却是有些奇怪，赤瞳抓玛茵的话他能够理解，玛茵的破坏力很强，自身的身份也比较特别，但是希尔，说实话对夜袭来说并不是多么重要。帝具不是最强的，自身不过是个普通人的身份，就算是死掉，对夜袭来说也没有多大的损失，甚至可以说是夜袭最能够牺牲的人。
　　“你究竟是什么人，有什么目的？”
　　“什么目的？你不会以为你们有被人针对的价值吧，我只是需要这个人而已。”
　　赤瞳指了指希尔。
　　“因为她有喜欢暗杀的天性，但是，又喜欢在杀人之后，道歉对吧。”
　　“道歉？”boss娜洁希坦也已经赶到，很是疑惑的问道。
　　“没错，就是道歉的这一点，让我觉得，她说不定有成为超级杀手的潜质。所以，我要将她带走培养。你们是叫做夜袭的杀手组织对吧，不过，在我看来，你们的手段也太过可笑了。而且，你们是想要推翻国家是吧，靠暗杀这样的行为，可是没有办法做到的。”
　　“靠暗杀是没有办法真正影响国事的，而且更加无法开创新国家。对付国家就要用国家该有的手段。否则的话是会背上得国不正的名声的。而且，暗杀这种方式，干起来太过容易了，会让人上瘾的。”
　　娜洁希坦不是不能理解。
　　让夜袭始终只能在夜中，永远不能走到台前，也是她的意愿。
　　打不过的对手，就暗中杀掉他。
　　破坏比建设容易，而暗杀实在是太容易了，哪怕是高手，也总有不怎么戒备的时候，只要手段无所不用其极，那么就一定能够找出暗杀别人的手段。
　　但是，国家始终是需要有人建设的。
　　遇到有不同意见的人，就将别人暗杀掉，到时候，就根本没办法做事了。
　　“你只是想要培养希尔的话，我们可以谈判。”
　　娜洁希坦说道。
　　“谈判？我不需要。你们该不会以为她接受了我的培训之后，还会为你们服务吧。我只是需要一个杀手而已，而杀手，是除了完成任务之外，不需要其他的感情的。不过，如果是彻底的无情的家伙，又没有办法真正牺牲自己完成任务，所以，只有这样的人才能够符合我的需要。”
　　“不过你们放心，我也不是要跟你们为敌，毕竟，我是想要用她来尝试培养出最强的杀手，看她能否暗杀掉当今世界上最强的家伙。”
　　“艾斯德斯，不，赤瞳？”娜洁希坦冷声道。
　　“没错，因为她的出现，才让我产生了兴趣，我要培养出一个有史以来最优秀的杀手，完成从未有人完成的伟业。跟你们不一样，我的暗杀是纯粹的，是一种艺术，我是为了实现这个成就才进行暗杀的。等到下次见面，她应该就已经不再会记得你们了，剩下的，就是一个忘记了一切，只为了暗杀掉赤瞳这个伟大目标而执行任务的杀手。这应该也很符合你们的利益吧。”
　　玛茵听着，更加不能允许，不知为何，她感觉到自己的浪漫炮台之中，仿佛充满了能量。
　　明明没有感受到威胁，但是她却觉得压力越来越大。
　　她举起了炮台，向着赤瞳开炮。
　　赤瞳抱起希尔，此时的希尔已经被她打昏过去，她扛着希尔就要逃走。
　　她的速度很快，就连雷欧奈也追不上。
　　但是，几人没有气馁。
　　“我一直没有出现，因为已经在四周布下了丝线，我的丝线本身威力不怎么样，但是很遗憾，你的速度太快了，你的速度，反而会让你受伤。”
　　拉伯克很是得意的笑道。
　　这是他的得意招数，他是一个很喜欢玩小聪明的人。
　　他很早就已经到了，但知道自己就是过来也帮不上什么忙，于是就在周围悄然布下了网，希望能够抓住赤瞳。
　　越是速度快，在遇到他的细丝的时候，就越是容易受伤，以赤瞳的速度，就是杀了自己也不是不可能。
　　然而，很快，他就惊讶了，他的丝线断了。
　　虽然不是所有的丝线都断了，但是赤瞳经过的地方，并没有使用什么武器，就这样直接撞断了。
　　这已经不仅仅是速度快，而且也表示身体本身的素质也不一般。
　　希尔被抓走，夜袭的人也很是苦恼。
　　几人本来就不是擅长追击的人，更是不知道赤瞳这个身份究竟是谁。
　　玛茵本来想着要追回希尔，甚至求着想要使用占卜用的帝具，但是就算是占卜用的帝具，也得不到什么明显的消息，想要找到希尔很是困难。
　　而且，在这个节骨眼儿上，没有高层愿意分派人手去找一个不重要的希尔。
　　很快，就传来了放弃希尔的命令了。
　　希尔并不重要，而且，如果赤瞳的话没有骗他们的话，那么将会多出一个暗杀赤瞳的人，如果成功的话，那就赚了。
　　至于希尔的自己的意愿什么的，也并不重要。
　　于是，当新的任务，命令她去暗中支援贵族军队的时候，玛茵悄然离开了夜袭，带着神秘人准备暗杀赤瞳的消息，踏入了帝都。
　　他们都不知道，暗杀之王，暗杀的并不一定是人。
　　杀人，永远都比不上诛心。
　　玛茵的心，才是暗杀的目标。


第605章、不被重视的情报
　　玛茵最终选择了离开夜袭。
　　她其实早就已经想要离开夜袭，甚至是加入赤瞳这边了，但这毕竟只是想想，她很清楚自己的身份，知道自己是异民族，而且是受到歧视的人，就算是在帝都也未必能够受到重视，而且，她还有朋友在夜袭之中。
　　哪怕是赤瞳明确告诉她会受到重视，她也依然不会选择来到帝都。
　　她的性格跟艾莉亚有些微妙的相似，但本质却又截然不同。
　　她也向往人上人的生活，但更加希望是自己努力得到的，虽然想要过上轻松的好生活，甚至偶尔也会有些大小姐一般的脾气，但其实那是因为缺失，一直被别人歧视，所以渴望过上人上人的生活。
　　所以，好生活对她来说，很有吸引力，却不是绝对。
　　她绝不会为了好的生活抛弃自己的伙伴。
　　然而，正因为如此，正因为希尔了解她，才要劝她离开。
　　对于革命军，希尔其实很理解，她并不是为了正义而加入夜袭的，她也很清楚革命军并不是那么正义的组织。
　　她是因为自己的能力没有发挥的空间，自己的天赋从来没有得到认可，而在夜袭之中，自己能够得到认可。
　　但是，她知道玛茵并不适合夜袭。
　　希尔其实跟赛琉十分相似，两人都是有着异常的兴趣，一个喜欢正义，另外一个，则是喜欢杀戮。
　　最后，喜欢正义的成为了邪恶的一方，而喜欢杀戮的却反倒成为了正义的一方。
　　正是因为，口中喊着正义的，哪怕是想要成为正义的伙伴，做出来的事情未必就是好的。
　　哪怕是杀戮的欲望，控制得了，也是能够成为好人的。
　　希尔并不认为自己是一个好人，她也很清楚自己的天性就是喜欢杀戮伤害，正因为这样的性格和天赋，才让她获得了万物两断的认可，将一切万物两端切开，她本身就是一个杀人鬼。
　　如果这个世界是正常的，或许她就会成为杀人鬼，但正因为这个世界混乱而腐朽，她反而能够做一些好事。
　　每次杀人之后，她总是会道歉，不是单纯的性格软弱或者讲礼貌，而是她跟赛琉的不同，她清楚的认识到自己的内心是错误的，她是在杀人，而且，她不是为了正义在杀人，虽然挂着正义的名头，但她自己，却仅仅是因为杀人很快乐所以才杀人。
　　她可以欺骗别人，却欺骗不了自己。
　　所以，每次出手，她都在道歉。
　　她很清楚，自己是在夜袭被认可的，而且，夜袭也能够满足自己的欲望。
　　所以，她无法离开夜袭。
　　哪怕玛茵是她的好朋友。
　　她也无法因为玛茵而离开。
　　她只能劝玛茵离开。
　　因为跟着自己，在夜袭之中，玛茵会变得很危险，跟之前的帝国不同，现在的赤瞳手下的人，带来的威胁感强太多了。
　　玛茵这样不适合战场的胆小的孩子，应该去更加安全的地方，就如同她的梦想一样，去过上幸福的生活，而自己，则是继续在黑夜之中，继续自己的杀戮之旅。
　　然而。
　　希尔被抓走了。
　　玛茵想要救回希尔。
　　可是，本就弱小的革命军，更加不可能在这个时候分出兵力来寻找一个不怎么重要的人。
　　希尔是除了杀人外没有任何用处的人，而就算是杀人，希尔的能力也不是那么的强，她的价值太低了。
　　所以，革命军放弃了她也是理所应当的，甚至就是娜洁希坦也是认可这样的做法的。要救回希尔，需要找到一个不知道在哪儿的怪物的老巢，还需要安排不知道多少人去拯救希尔。
　　最后的损失是多少也不清楚，而就算是最完美的结果，希尔被救回来了，对他们也没有任何帮助。
　　没有哪个理智的将军会做出这样的判断。
　　于是，希尔被放弃了。
　　玛茵接受不了，而她想要救回希尔的话，就只有一方可能有这个能力。
　　赤瞳。
　　加入赤瞳的帝都势力，可以借助到最强的人手，最多的兵力，而且，那个暗杀者说自己的目标是赤瞳，那么，赤瞳方为了消灭敌人，自然也会愿意安排人来对付老头。
　　当革命军让玛茵去攻击赤瞳的军队的时候，玛茵就选择了放弃。
　　这一炮轰下去容易，她也不怕被抓，但是之后，就再也没有救希尔的机会了。
　　她喜欢美好的生活。
　　但她不会为了美好的生活叛出夜袭。
　　可是，为了自己的朋友，哪怕是背负着背叛的骂名，她也在所不惜。
　　进入帝都之后，玛茵很是为帝都的繁荣感到惊讶。
　　之前的帝都她也来过，那个时候就已经很繁荣了，但是跟现在的感觉却是完全不同。
　　那个时候，感觉到繁华，却是只有贵族的繁华，现在，是整个帝都都让人感觉到繁华，哪怕是依旧有差距，但却没有之前的那种森严之感。
　　等级的差距是有，但贵族并不是天生高贵，而是靠实力提升上去。
　　就算是下层的人，涌现而出的也不是绝望，看到上层之人之后，生出的是可以取而代之的想法。
　　有很多明明看起来很贫穷的居住在外面的青年人，哪怕是看到了居住在中心区的人也没有什么畏惧的，有时候甚至反而要颠倒过来。
　　中心区的人对外围的人礼遇有加。
　　玛茵很是不能理解。
　　中心区可以说是贵族的所在，就算是王朝改变了，也顶多是贵族变成了新贵族，哪有贵族礼遇平民的。
　　不过她也没有时间考虑这个，先是前往了警备队，想要报警提醒。
　　她很快就遇到了警备队的领袖赛琉，开始的时候，赛琉对玛茵的情报无动于衷，甚至幸灾乐祸。
　　“被杀掉就好玩了。”
　　“那个怎么算都是你的失职吧。”下属如此提醒道。
　　“算了，你是暗杀部队的人吧，这种暗杀，我不知道怎么应对，等找到凶手了再叫我。”
　　那个年轻人虽然这样说着，但实质上也没有什么兴趣，对于玛茵很是敷衍。
　　玛茵起初觉得他们是不相信自己。
　　再三确认之后，却是觉得对方一样不怎么在乎。
　　“怎么赤瞳的警备队，对赤瞳的安危一点儿都不在意，甚至好像还很高兴她去死的样子，她到底是有多招人恨啊。”
　　玛茵很是无奈。她带着关乎这里最高领导人的生死危机的情报来，结果安保人员却似乎乐意看到赤瞳去死。
　　想要在帝都之中居住另想办法，却是发现，帝都之中的居住资格，也是跟自己的身份证明有关系的，身份是有等级的。
　　不仅仅是官员有等级，就算是平民也是有的。
　　不是纯粹的有没有钱或者血统划分，而是看有没有潜力，对帝国有没有价值。
　　所以，她还必须去办身份证明，更是要通过考试证明自己的价值。
　　一番考试下来，尤其是在枪械方面的知识，包括最后的实战考试，她获得了极其优异的成绩。
　　这个时候，她已经不再需要住旅店，而是直接被请进了中心区的宾馆。


第606章、剪断缘分
　　当在宾馆之中接受着工作人员的照顾的时候，她终于理解了之前的问题。
　　中心区的人对外围的人礼遇，是因为对方很有潜力，虽然还没有立下功劳获得奖赏，但是有潜力的人，比起别人更加容易成功。
　　实际上，赤瞳的行为就像是科举一样，只不过这是科目更多的科举。
　　在科举之中，有这样的情形产生。
　　榜下捉婿。
　　金榜题名就是洞房花烛。
　　明明很穷，明明甚至很丑，只要有潜力，甚至都还没有当官，就是有人会来追捧。
　　玛茵也明白了。
　　对于革命军来说，自己只是一个有着一定破坏力的人，是一个帝具使。
　　压力不够大的她，一般情况下的破坏力一般，并不是多么的强，哪怕是变强了，对于单人强者来说也不是多么可怕。
　　但对于已经开始使用枪械武器的帝都势力来说，能够指导怎么进行枪械战斗的人，属于极其稀少的教育类的专家人才。这样的老师，是怎么礼遇都不过分的。
　　自己只需要接受委任状，很快就可以获得属于自己的中心区的高级公寓，自己的梦想马上就要实现了。
　　但是玛茵的心中却没有高兴，只有担忧，希望自己能够早点见到赤瞳，然后借助赤瞳方面的势力，救出希尔。
　　而在此时。
　　希尔也已经醒来。
　　“这里是哪儿？”
　　她有些头痛，看着周围，似乎是一个木屋之中。
　　“你醒过来了啊。”一个少女看着她说道，少女正在抬着脚，用脚趾夹着锅铲炒菜。
　　“是泪老头把你给带过来的，说是要对你进行洗脑，培养成绝世杀手什么的。”
　　希尔感觉头很是疼痛，就好像是塞进去了很多东西一样。
　　很多画面浮现在她的脑海。
　　好像是那个怪异的老头，用着针正在扎着她。
　　而且，老头很是得意的告诉她，这是独门的催眠法，从此之后，她就会被洗脑成听到命令就会服从命令的超级杀手，同时，还会得到许多的杀人技巧。
　　许多招式浮现在她的脑海中，似乎是有着一个人正在教导着她这些技巧。
　　其中，最为常见的就是手足颠倒，以脚趾控制小刀斩杀敌人的技巧。
　　老头还告诉她，这是曾经最擅长那个招式的人。
　　他曾经只是一个烧制陶器的人，结果偶然被他的师父给抓去使用了针灸的洗脑术，从此培养成为了最顶尖的杀手。
　　只是，他却是失去了曾经的记忆，每次服从命令去杀人的时候，只有在完成任务的瞬间，他才会从催眠中稍微清醒。
　　那一刻，他会流下眼泪。
　　也许，是为了被杀死的人。
　　也许，是因为知道了自己的命运，哪怕有这片刻的清醒，终究，还是要回到那个杀戮的世界，等到命令下达的瞬间，自己，又会成为无情的杀手。
　　自己被操纵了么，她觉得自己还是很清醒，但是这个世界上存在着帝具，也有炼金术等等秘术奇技。或许洗脑也是存在的，毕竟自己是的的确确看到了很多东西。
　　不过，她知道至少有一点不同，自己跟那个男人不同，他不喜欢杀人，所以才会哭泣，但是自己的道歉，却是跟鳄鱼的眼泪差不多。
　　她知道自己的行为不对，但是，她的的确确喜欢杀戮的行为。
　　不过此时她并不会刻意表现出自己没有被洗脑的样子，这样，自己说不定就有逃出去的机会。
　　她也很快问出了少女的身份，少女叫做银，而泪老头应该是皇拳寺的前辈杀手。
　　银是为了给自己的师父报仇才跟随着泪先生修行的。
　　很快，希尔也开始了在木屋之中的修行。
　　单纯的训练并不算是多么的辛苦，也就是有些特别而已。
　　招式自然是很有用的，弥补了希尔的不足，也让希尔相信起对方的确是出身皇拳寺的杀手，不然的话，不会有这么多厉害的招数。
　　唯一算的上是辛苦的，也就是晚上的时候，要蒙上眼睛进行对打的特训，每次她都会被打的很惨，同样凄惨的是银，两人就是一起上，同样不是泪先生的对手，相反两人还会因为自己人而被伤到，导致两人都很怀疑，泪先生是不是没有蒙上眼睛作弊了。
　　“知心何以空何以静；以空灵之心，无形、无法来面对敌人。”
　　“你们的确学会了招式，但只会死记硬背，当生命受到威胁的时候，难道还要等你摆好架势，使用死的招式吗？”
　　“招式，动作的模式，规范的动作，是为了锻炼自己或者调整发力，但这不代表一定要在实战中那么运用。你们两个的招式那么死板，甚至都不需要去听就知道你们两个的招式是什么了。手足颠倒，就是为了让你们两个打破常规。”
　　“武者追求所谓的柔，稳，善。这种行动思想的模式，只不过是为了追求心灵的稳定，保持状态，然而，长久下来，反而就成为这些模式的奴隶了。真正的自由，是能够控制自己的身体，控制自己的内心。”
　　对于泪先生的话，希尔并没有怎么在意，说到底这就是一些武道的哲学，对她这样的人来说，并没有什么价值。
　　她并不是好人，也不想当什么好人。
　　修行的过程虽然有点辛苦，但是她也很是满意，泪先生似乎完全相信了她被洗脑了，将什么招数都教给她了，她能够感觉到自己变得很是强大，哪怕是皇拳寺的高手来了她不用帝具也能够击败。
　　她本身就是很有天赋的那种人，只是一直只能依靠本能。
　　而在泪先生的教导下，她对于各种招数的运用都有了新的见解，甚至连枪这种武器也开始运用，当然，她用的只是非常小巧的枪。
　　若是再加上帝具，现在她对自己的帝具也有了很多新的运用，配合起来，就算是面对很强的对手，她也有把握暗杀掉。
　　对于银，她也很是喜欢，因为这是一个跟玛茵很相似的小妹妹，两人的关系也迅速变好。
　　自己虽然在武道上很快就有进展，看起来自己杀人的天赋依旧，但是，在训练中，尤其是用脚做饭的训练中，自己依旧是非常的悲惨，原因不是自己的招式练习不好，而是自己根本不会做菜。
　　“看你这个样子，对于帝具的开发，也就仅限于战斗用了，不过这样也不错，正好能够契合你的帝具的本意。万物两断，只不过，你真的能够剪断一切吗？”
　　“什么意思？”
　　“我的意思是，你能够，剪断缘吗？”


第607章、危险种养殖
　　“缘这种虚无缥缈的东西，当然是无法剪断的，就算是万物两断的帝具，也只是这个名字而已，并不代表什么都能剪断的啊。”
　　“我并不是要求你做到什么，我只是在询问，因为，万物两断是帝具，帝具选择了你，是因为你很契合万物两断。也许，这就是你的本质。”
　　“帝具的本质是万物两断，而你的本质，就是喜欢斩杀，为了这种感觉，能够放弃一切。”
　　这句话，却让希尔迟疑了。
　　她对自己从来就不自信，也不认为是自己是个好人，在她心中，也已经认可了自己是个怪物，只会杀人，只有这一种天赋的怪物。
　　再加上，她没有别的天赋，做什么事情都做不好，唯独只有杀人这件事情能够做到，这似乎正印证了泪先生的话。
　　除了杀人之外，她什么都没有。
　　她道歉，也是因为看到了自己的命运。
　　她知道自己是错误的，却没有办法舍弃这种错误的人生，她并不是纯粹的为了所谓的愉悦，但是，只有做这件事情才能做好，哪怕是杀人这件事情，只有这件事情，才能够让自己受到肯定，自己唯独能够做好的事情。
　　哪怕是死亡，也无法让她抛弃自己所获得的那种成就感。
　　不再是一无是处之人。
　　如果在朋友与杀人之间做出选择，她自己也不知道自己会选择什么。
　　也许，正因为看穿了自己的本性，所以泪先生才觉得自己有培养的价值。
　　这样想着，她迷茫的在这个安宁的环境中修行着，锻炼的越来越强，甚至已经超越了银。
　　但是很快，安宁的环境也已经维持不下去了。
　　很快，帝都那边的新军已经练兵结束，塔兹米带队，新军很快就开始了对贵族军的扫荡。
　　而木屋也没有办法再隐蔽下去了。
　　塔兹米带着的队伍很快就发现了这个木屋，他们组织了进攻。
　　希尔，也终于发现了可以逃走的机会。
　　在帝国大举进攻，木屋只能选择撤离之后，分散撤离的过程中，泪先生去引开塔兹米了。
　　而希尔，或许是因为泪先生以为已经将她给催眠洗脑了，所以就很轻易的让她和银一起离开了。
　　而在途中，希尔就悄然逃走了。
　　银虽然也想要追她，但银的能力本就不足，更别说银不擅长花招，很快就被希尔给摆脱了。
　　终于回到了夜袭之中，她本想见到玛茵，归队却是听说了玛茵离开的事情，不仅仅是玛茵，甚至连其他人，都已经有了离开的苗头。
　　夜袭之中，也已经分裂了。
　　有的人是纯粹的觉得赢不了，有的人是觉得皇帝已经倒下了，任务已经结束了，不需要再反抗了，去过新的生活就好了。
　　本来革命军还想要发动一下群众，可惜帝都的人，早已经过上了好日子，谁也不愿意搞叛乱了。
　　听说玛茵离开，希尔的心中有些空荡荡的，从现在开始，她没有要担心记挂的人了。
　　她和玛茵是搭档，她的任务主要是保护玛茵，现在，她已经不需要了。
　　实际上，玛茵也算是她的拖累，现在，她已经彻底的解放了。
　　她擅长的是杀人的才能，现在，终于，这项才能能够得到最彻底的展现了。
　　至于她最担心的玛茵，能够在帝都过上自己的好日子，也能够开开心心安安稳稳的过日子，她很高兴。
　　很快，她就接受了新的任务，也是暗杀一些贵族，希尔很轻松的就完成了任务，有过泪先生的教导之后，她不仅仅是战斗力变强，暗杀的思路也开阔了许多，在可以使用各种各样的招数之后，她想要杀人更加轻松。
　　尤其是她连枪械也练习过，手中还有泪先生给她的超小型的手枪，是平时放在挂在腿上的袜圈上，暗杀的时候就可以取出来，甚至可以隐藏在掌心之中，缺点是威力很小，但是可以涂毒。
　　有了这个之后，她的暗杀更是变得厉害无比，甚至连帝具都没有要用到的地方。
　　而革命军也在她执行过几次任务之后，相信她是逃出来而且是变强了，也更加想要用好她了。
　　相比较起来，夜袭虽然是杀手组织，但是真正可以称得上是杀手的，也就是她了。
　　拉伯克的风格更像是猎人，需要预先设计陷阱埋下伏笔，而布兰德就是勇士，虽然其实也有适合暗杀的技能，但他不会将这个开发到什么程度。
　　希尔也渐渐发现了任务的不同，以前是要暗杀贵族，现在没有了贵族，想要暗杀帝都中的人很难，不过，帝都之外还是有贵族的，平时，杀这些人希尔也没有什么置疑的。
　　这些人也不是好人。
　　不过，相比较起来，同样还有很多不是好人的贵族，却是被放过了。
　　很快希尔就知道是为什么了。
　　暗杀帝都之人，难度实在太高了，最重要的原因就是，帝都跟之前的帝国不一样，没有贵族，就算是有可以称得上是贵族的人，他们都是靠实力上去的，要么是硬实力强悍，暗杀难度高，要么就是本身是战略型的人才，像是时尚博士这种，基本上就不会露面，甚至连他们在什么地方都不知道。
　　新帝都想要突破实在太难了，光是城市就有很多人无法了解的，更何况，新帝都之中还有一件非常重要的帝具。
　　五视万能。
　　这件帝都已经找到了很多契合的人，不是被一个人使用，而是被很多人使用，平时都在行政处，不仅仅有用幻术进行教课，还有远视的能力。
　　这可是从新帝都的人手中挑选出来的最合适的人，轮流使用帝具对新帝都进行远视的监控，这种监控之下，甚至想要混进去都很困难。
　　要不是帝具只有一件，赤瞳早已经让时尚博士进行复制了。
　　尽管这样，对于五视万能的帝具是如何造出来的，赤瞳也早要求时尚博士和多特雅复制出来。
　　时尚博士擅长的是机械本身方面，而多特雅对血统和炼金术有着研究，两人只要能够确定五视万能的帝具制造过程，就能够进行仿制。而五视万能一旦确定了出自那种危险种之后，帝国就会以那种危险种为目标，大量捕获此种危险种，如果这种危险种的数量比较少的话，甚至会让时尚博士和多特雅对危险种进行培育，以获得大量的炼金材料。
　　这也是两人十分期待的场面。
　　两人都是科学家类型的人，只不过方向不同，时尚博士本来就嫌素材少，有了帝具就不敢拆，多特雅虽然是炼金师，甚至也接触过各种宫廷人物，为帝王服务的事情也是有的，只是，这样的大场面却是从来没有见过，真是想想就激动，到那个时候，自己的帝具能够尽情使用不说，也能够通过基因调整各种危险种，甚至是需要什么样的素材就将危险种向着什么方向培养。
　　到那个时候，她就是帝国危险种畜牧业的部长。


第608章、贵族的内斗
　　新帝都渗入不进去，目前还是只有一个切尔茜混进去了，也正因为如此，切尔茜才更加不能随便离开，因为这是帝都中非常重要的间谍。
　　帝都突破不了，并不代表着夜袭没有用了。
　　对付外人不行，对付自己这方的人却是很容易。
　　希尔已经知道了，革命军已经跟贵族们联手了。
　　但是，并不是这样就等于要放过贵族了。
　　革命军之中，有些人还是抱着要杀贵族的心态的，他们也不是纯粹的要坚持正义，就是以前跟贵族的仇怨很深，不肯放下。
　　就算是要死也要报仇，更何况，就算是杀了贵族也不一定死，到时候投靠赤瞳的帝都，这些贵族又能够拿自己怎么样呢。
　　最后其实还有一种，那就是贵族本身。
　　贵族之中，其实也是一群乌合之众，有人想要逃走，有的人则是嘴里喊着要抵抗，但是，要他出钱出人的时候，那是万万不能的。
　　这样的情况下，坚决反抗的贵族，反而要吃亏了。
　　他们付出的更多，最后却得不到什么好处，谁会愿意呢。
　　不过，看到赤瞳的实力之后还敢反抗的，不是有自信就是胆子大。
　　手段也是一定够狠的。
　　他们看到了乌合之众的坏处，但是身边又全是一群猪队友，什么都不肯牺牲。
　　那么，怎么办呢？
　　自然是找夜袭安排杀手，直接杀掉自己人，夺取他们的财产，壮大自己的实力，还能够以为他们报仇的名义，把罪责怪到赤瞳身上去。
　　希尔已经连续接到这样的任务了。
　　到了后来的时候，任务甚至已经变味了。
　　之前还是为了大局为杀自己一方的贵族，到了后来，纯粹就是为了自己的地位，为了获取财富。
　　杀一个平民，你可能什么都无法获得，但是杀一个贵族，大量的财富就会转移。
　　赚钱实在太快了。
　　他们自己都已经上瘾了。
　　最近，希尔已经开始接到贵族们互相暗杀的任务，虽然都是由革命军传来，但是，这实际上是贵族之间的派系斗争，而这种内斗，往往是不择手段的，甚至比起外战还要疯狂。
　　一处赌博场中。
　　一个大腹便便的贵族，正在甩着大量的票子。
　　那是赌博用的票据，他很是气愤，自己的买的选手已经输掉了。
　　希尔踩着高跟鞋穿着旗袍走了过去，那人眼前一亮，正要搭讪。
　　希尔伸出了手，掌心之中，有着一把小巧的匕首。
　　却不是直接刺出，而是丢下了匕首。
　　人从他的面前走过，似乎都没有停留。
　　只是，那个瞬间，脚从高跟鞋中抽出，然后，脚趾抓住了小刀。
　　腿像是蝎子的尾巴一样，从后方袭来。
　　匕首迅速的刺进了那人的咽喉。
　　吵闹的人群中似乎都没有人察觉这件事情。
　　旗袍的希尔已经踩着高跟鞋离开了。
　　对于杀人，希尔感觉自己越来越得心应手了，她还在不断的变强，哪怕是没有了泪先生的教导，她也已经找到了自己变强的方式。
　　“对不起。”
　　希尔低声道歉道。
　　之所以如此，已经只是习惯了。
　　这样的事情，她也已经习惯了。
　　这种贵族，本就不配她的道歉。
　　她似乎变得越来越无情了。
　　至于像是某个人一样杀人之后会流泪，她相信自己不会做出这样的事情来，若是以前，还有可能，现在的话，绝无可能。
　　为什么呢？
　　她在心底也会默默的问着自己，是因为更加理解了帝具，还是因为发现了自己冷酷的本质。
　　最终，她找到了那个原因。
　　因为身边，已经没有那个自己需要在乎的人了。
　　道歉，是因为知道那是错误的，是因为自己还是一个人类，还想要维持社会性的一面。
　　但是，现在的话，身边已经没有在意的人了。
　　什么伪装也都已经不需要了。
　　说是伪装，其实也并不是欺骗，只是，仍旧会在意自己的形象，但是现在，已经不用在意了。
　　而此时，她所在意的人，玛茵，也终于见到了赤瞳。
　　“你就是玛茵，曾经的夜袭的杀手？”
　　赤瞳看到玛茵，玛茵倒是没有什么傲娇的性格，就算是有点傲的方面，也更像是异族人不知礼仪的傻乎乎的样子。
　　她先是介绍了自己的身份，然后就提到了有一个神秘人带走了自己曾经的同伴，还想要暗杀赤瞳的计划。
　　不过赤瞳似乎表现的并不在意。
　　“我很强，而且想要暗杀我的人太多了，不过，塔兹米最近似乎出手突袭了一个隐秘的基地，跟你所说的人很是符合的人物也出现了，但是我们并没有发现你的同伴，不过一个杀手也不是什么了不起的人物，反而是你，夜袭根本不懂得如何使用你。我相信你在这里，能够有在夜袭完全享受不到的待遇，更能够找到自己的价值所在。”
　　玛茵虽然心中还挂念着希尔，却也是点了点头。
　　“我有意聘请你成为教师，跟之前的筑紫不一样，专门进行炮兵的训练。我想，炮兵这个兵种，很适合你，尤其是适合你的性格，和你的帝具也很搭配。不用直接去战场，同时，看似没有威胁，但一样能够感受到压力。”
　　玛茵点了点头，却是问道：“我其实对你的一项政策有些好奇，是关于异民族的，现在还有很多异民族在反抗军里面，您准备怎么对待他们呢？还有包括其他的异民族，艾斯德斯是一位喜欢战争和杀戮异民族的将军，重用她的话，会让很多异民族感到恐慌。”
　　“不用担心，艾斯德斯我能够驾驭。至于异民族的话，爱民如子是不可能的，但我会给予平等的歧视，只要是对帝国没有价值的人，就没有好的待遇，但只要确定了自己的价值，不管是哪个方面的才能，都能够为帝国所用。”
　　“这样……”玛茵对于这样的回答还是很不满意，但也没有办法。
　　而赤瞳却是说道：“小皇帝其实也是很爱民如子的，不过，没有才能的人，是连慈悲的资格都没有的。结果才更加重要。”
　　玛茵点了点头，说道：“那么我希望能够将帝国制造的产物，也能够给异民族使用。”
　　“这个当然可以，帝国在这方面的技术已经比较成熟了，帮你们修房子当然可以。不过电器的能源问题还没有解决，发电的问题现在还是只能依靠布德大将军。这样的话你可以答应吗？”
　　“可以。”玛茵点了点头。
　　“既然如此的话，就让我们一起去看看炮兵的训练吧。”


第609章、真理只在大炮射程之内
　　玛茵见到了炮兵，也见到了大量的火炮，她可以发现，这是跟自己的帝具完全不同的火炮，但是威力却很可观，跟自己的帝具比起来，甚至更加稳定。
　　那个火炮的威力已经不逊色于自己的帝具常规状态下的威力。
　　而且，因为这种火炮的威力是直接用弹药的，根本不像浪漫炮台一样需要消耗主人的精神力，当然，开炮瞄准本身就很耗神，炮弹发射也需要冷却。
　　这不是游戏之中的冷却，却是真正的本意上的冷却。
　　炮弹发射出去，炮管本身需要冷却。
　　玛茵对火炮本来就很感兴趣，她心中也没有立刻就转化为了帝国的人，反而还是认为自己是夜袭的人。
　　看到火炮之后，她在心中也不禁做起了对比。
　　枪械这种东西，其实以前的帝国就已经有了。
　　不过，在有帝具这种东西存在，还有各种武者的世界里，普通的枪械很难具备有效的杀伤力。
　　枪械的破坏力，必须要有两个地方上去，一个是精准度，一个是穿透力。
　　而在斩赤的世界中，这两个对枪械来说本就很重要的地方，要求更一步的上升了。
　　一个是对付武者，精准度的要求需要更高。
　　另外一个是对付危险种，在这个世界，危险种是很可怕的怪物，而且是广泛存在的，连在帝都附近的街道上都会出现危险种，危险种的数量和危险度大概就能够了解了。
　　普通的枪械，对于危险种来说，根本就无法穿透，就是打一枪，危险种中弹了也是完全无伤，相比较起来，刀剑反而更加有优势了。
　　不过，这里的火炮却是让玛茵看到了威力。
　　这样的威力，就是对付危险种也很好用，甚至是更加好用，缺点大概就是移动起来不太方便。
　　不过在简化的如同RPG一样的小型火炮面前，这似乎也不是问题了。
　　玛茵甚至有些为革命军感到绝望。
　　她加入到了帝国，一般人都会叫革命军叛军，她心中还留着情，只是没有叫革命军，而是改叫反抗军。
　　他们本来实力就落后，现在武器也很落后，已经基本没有胜算了。
　　现在的帝国，实在是太强了，跟之前的帝国不一样，不仅仅是力量的强大，更是让人有一种不想反抗，反而想要投身其中的冲动。
　　本来，只是为了好友才投身帝国的玛茵，身在帝国，心在夜袭。
　　但是，当连绵的火炮激射的瞬间，她的心中颤动了。
　　不是因为火炮的威力，而是她理解了希尔的话。
　　希尔推动她前往帝都。
　　她是真心实意的。
　　希尔自己不愿意离开，也正是因为她能够理解。
　　人生的价值。
　　在火炮鸣响的瞬间，玛茵找到了一种人生的价值。
　　她喜欢枪炮，擅长这方面的才能。
　　做其他的事情，她都不会有这样的快乐。
　　在夜袭之中，她本以为自己找到了火炮的用法，自己的每一炮，都是有价值的。
　　但是现在，她看到了火炮的真正运用之后，她感到心神都被震颤了，不是懂火炮的人，不是爱着开炮的人都无法理解。
　　就像是一个剑客看到了绝世剑谱一样。
　　这不再是一个人的武器，火炮不再是一个人手中刀剑一样的武器，而是作为一个国家的武器，发挥出完全不同层面上的效果。
　　无坚不摧。
　　她的心中，只能涌现出这个词语。
　　她的心灵，甚至被感动了。
　　她甚至显得有些懵懵的。
　　赤瞳敲了敲她的头。
　　她才反应过来，却也没有脾气，只是道歉道：“抱歉，第一次见到这个场面，所以被吓到了。”
　　“你害怕了吗？”赤瞳问道。
　　“我的确是有些害怕，这样的武器，能够造成的破坏力很大。那个场面，一定十分恐怖。”
　　“但是，你还是向往的吧。”赤瞳说着，看向玛茵。
　　玛茵迟疑了。
　　对于武器，她很了解，这样的火炮，有神之御手在，大规模制造不成问题，帝都最擅长大规模制造。
　　这样的火炮出现，世界都会变得不再安宁，战争的模式都可能会改写。
　　帝具，可能再也没有那么大的价值了。
　　这样的东西出现，不知道有多少人会死在大炮之下。
　　而且，那一定是很凄惨的场景，如果是反抗军，如果是异民族。
　　她的心中一痛。
　　但是，如果让这样的场面永远无法出现，如果毁掉这样的道具，毁掉眼前的一切，让这一切永远不再出现。她的心中，同样会心痛。
　　有些东西，生来就是要破坏的。
　　仅仅只是破坏的场面，就能够让人感动。
　　她忽然的理解了希尔。
　　“为什么是我？”
　　她心中无比的痛苦。
　　她不喜欢杀戮也不喜欢破坏，她如果教会了这些人使用了大炮，那么，将来那些被杀死的人，他们的仇怨，是不是都会算在自己的身上。
　　玛茵可以感觉到，赤瞳造出这样的武器，必然是要让它们有作用的。
　　她是一个强者，尤其喜欢的是那种宁可站着死的世界，强者如果不能发挥作用，武夫死在病床之上，不是赤瞳的作风。
　　自己，要让这样的凶器产生作用的话，就会成为助纣为虐的人。
　　她不想成为这样的人。
　　“看到了我的火炮了吧，这还是最初的版本，以后会变得越来越强，从此以后，真理只在大炮的射程之内。炮弹能够落下的地方，都是国土。”
　　玛茵很感动，不仅仅是因为这样的话语，赤瞳对于火炮的重视，跟革命军完全不同。
　　不是对她个人的重视，而是对火炮的重视，让她对赤瞳更加有好感。
　　这是一个能够理解火炮，能够给火炮带来前途的人。
　　但是……
　　“为什么是我。我并不是一个强大的人，甚至，连心灵都不够强大。我的帝具，你应该也知道了吧。浪漫炮台，是需要压力才能变强的的帝具，它所契合的，是一个弱小，胆怯的人！”
　　“我知道这是一件为伟大的事情，可以让火炮成为历史，让大炮成为非常重要的武器，对于整个国家来说都十分重要。但是，我不是那个能够承担伟大事业的人。”
　　“不，玛茵，你错了。如果你认为浪漫炮台的需求仅仅只是胆怯的话，那你就没有理解它。它需要的，是在恐惧之后，还有勇气反抗的人。”


第610章、人类的赞歌是勇气的赞歌
　　“浪漫炮台，感受到的压力越大，力量越强。”
　　“看起来，这是适合很胆怯之人的帝具。但是问题是，真正的胆怯之人，根本没有开炮的勇气，而如果浪漫炮台的需求是胆怯的人，它的功能也应该是逃走。”
　　“感受到压力，不是逃走，而是反抗，这本就是一种勇气。”
　　赤瞳说着，让玛茵一惊。
　　然而，赤瞳却又说道：“不过，这样的勇气，充其量也就是一种生物另类的求胜本能而已，并没有什么优秀的。放在个体之中，没有什么值得鼓吹的地方。说到底，也就是反正要死了，不如搏一搏的莽夫做法。”
　　“但是，放在整体，尤其是放在人类身上，是不同的。这是人类能够超越危险种的地方。”
　　玛茵愣住了，她很是不解。
　　“我不太明白。”
　　“压力，恐惧，从何而来呢？并不仅仅，只是从自己的身上来的啊。你刚刚，不也感受到了恐惧吗？因为担心你的同伴，担心你曾经的族人死在这样的武器之下不是么。人类，跟危险种相比，更加具备伙伴意识，更加有集体心。说的更加直白一点，你的火炮，为谁而鸣响呢？不是为了自己，而是为了他人，不为自己恐惧，而为他人恐惧。”
　　“那种，我并没有尝试过，也许，帝具也做不到。”玛茵不禁摇了摇头。
　　她的同伴是希尔，在她眼中，希尔比自己要强，一般都是希尔保护她，哪有需要她保护的时候。
　　自己的帝具能不能做到这样的事情呢，她在心中并不看好。
　　自己的帝具毕竟是危险种，不可能因为自己为了保护同伴，为了帮助同伴的意识而变强。
　　但是，她想要这样去做。
　　也许帝具不能成为这样的帝具，但是人可以成为这样的人。
　　“真理只在大炮的射程之中，这不是华丽的言辞，而是事实。”
　　“口径即正义，射程即真理。这样的话，也不是为了战争狂热而说。不够强大的国家，在未来，大炮将会成为至关重要的武器，大炮的技术，国家掌握的大炮的能力，将会成为重要的国家战斗力考量。而弱小的国家，就没有道理。你不去掌握这样的机会，国家就会落后，落后就会挨打。”
　　一瞬间，玛茵就想到了自己的民族，自己是混血儿，一直受人歧视，不仅仅是自己，整个民族也是如此，因为是落后的民族，因为实力弱小，所以受尽歧视。
　　她渴望成为人上之人，受人尊重。
　　单纯的以她的美貌，其实做到这样的事情不难，去找个贵族结婚就可以了，虽然她的身份依旧可能受到歧视，但也能够改变自己的命运了。
　　但她想要成为英雄，不是为了自己，而是希望改变自己的同族在其他人心中的形象。
　　不是自己想要成为英雄，而是为了全族成为英雄。
　　“不是炮弹所能落下的地方都是国土，而是自己能够破坏的地方，亦是才能守护。火炮不强，国家也会受辱。”
　　“所以，我需要的，并不是一个你这样的擅长火炮的人，而是你，一个为了自己的族人而站出来的人。玛茵，我早已经在等待你了，这个火炮部队，本就是为了你而准备的。我需要的不是你的知识和才能，我需要的是你。”
　　赤瞳定定的看着玛茵。
　　玛茵痴痴的愣住了。
　　然后，赤瞳带着她到了帝都中心区，带她进入了豪华的住宅。
　　这是高层的公寓，跟这个世界完全不同的建筑风格，一种奇异的现代风。毕竟，房间之中，还有着许多透着科幻气息的电器。
　　这些玛茵已经有所了解了，不过看到之后还是有些新奇。
　　帝国并没有电能，其实倒不是完全不懂得电，而是没有大规模使用的。
　　赤瞳也给玛茵介绍了用法和原理。
　　单纯的电器，其实就跟火炮一样，赤瞳很容易就画出图纸让时尚博士造了出来，问题是没有能源。
　　电是需要发电的，但是目前的情况，根本没办法搞发电，水电先要修筑堤坝，还需要发电机，这其中需要很多的技术，这比起制造房子难度高多了。
　　冰箱也不是纯粹的借助的艾斯德斯的帝具，只是跟现代社会的那种冰箱还是有些不同的，现在本身就没有办法量产，比起电灯困难的多了。
　　最为便利的，其实是炉灶方面，这个技术难度不高，又很容易就找到了替代的材料，现在帝都之中家家户户都算是用上了新煤气，只是危险也有，目前由波鲁斯负责这方面。
　　电灯冰箱，都是需要充电的，这是赤瞳和时尚博士改进过的电器，虽然原理不算是纯粹的电器也不是帝具，需要的能源，也是电能，跟帝具不同，所以不是帝具而只是电器。
　　目前帝都之中的电，都是由布德大将军召唤雷电，然后借助储存起来，借助变压器变压转化为日常所用的电压，输送到各个电器之中去，因为电量有限，所以目前还没有彻底推广。
　　教会了玛茵简单的使用之后，赤瞳就离开了。
　　抚摸着这些便利的电器，玛茵心中更加难受了。
　　布德大将军的帝具变成了电器，焚烧部队的波鲁斯，帝具也成为了煤气灶。
　　就连艾斯德斯这个她最讨厌的斩杀了无数异民族的人，竟然也能够变成冰箱。
　　之前，她还曾经制造了冰屋保护了很多民众。
　　这些杀人盈野的人，结果都成为成为对社会有用，很温柔很友好的人，唯独自己的帝具，就算是时代改变，也始终只是兵器。
　　这不是自己才是坏人了么。
　　自己又要怎么面对这些本来是敌人的人呢？
　　看着自己的浪漫炮台。
　　本来，这是夜袭的帝具，她想要留下这件帝具的，可是，一个是舍不得，另外一方面是害怕自己失去了价值。
　　舍不得，她毕竟已经是拿了帝具很久，有了感情，就如同原作希尔死后，她也想要夺回万物两断，并说着是希尔的帝具，实际上，这也不是希尔的东西。
　　害怕自己失去价值，则是她认为自己除了帝具之外，没有什么拿得出手的本领，结果却发现，自己的帝具不受重视，因为有很多替代品，甚至自己的才能也……
　　自己是被需要的，自己是有价值的。
　　这种喜悦，却让她更加痛苦。
　　需要她的人，为什么是赤瞳呢。
　　本来，还以为自己应该是赤瞳最讨厌的人的，毕竟自己又胆小又怯弱。她可是抱着必死的觉悟来的呀！当时只希望赤瞳能够帮助她救回希尔。
　　现在，本想着互相利用的心，似乎变得复杂起来了。
　　而赤瞳，明明那么美丽温和的人，为什么，又会被认为是怪物呢。
　　那只有着美丽外表的怪物，是否，还隐藏着温柔而美丽的内心呢？
　　她的心中，悄然为赤瞳感到心痛。


第611章、最后的剑客
　　帝都之外，遥远的城镇之中。
　　小皇帝仍旧被科斯米娅控制着。
　　席拉自己却是从不出现了。
　　他很害怕自己出现就会被人杀死。
　　他只是隐藏起来，并且随时靠着香格里拉转移，每次出现之后，短暂的安排之后立刻就会转移走，已经彻底成为了幕后的人物，跟他的父亲不同的是，他绝不轻易登场。
　　他也已经不再玩弄什么女人了，不是不想了，而是彻底的克制住了。
　　他害怕自己会被暗算。
　　他不是不能感觉到赤瞳对他的杀意，起初的时候，他认为赤瞳是打得过他但杀不了他所以才没有动手。
　　但是随着时间流转，他发现了赤瞳的本身能力以及势力之后，他的想法转变了。
　　赤瞳需要他，准确的说，是需要他手中的帝具。
　　赤瞳不是害怕杀不了他，直接忽然出手，或者是让艾斯德斯出手，都能够杀掉他。
　　难的地方在于保护帝具。
　　一旦招数出手，远程或者大规模的招数，都无法保证帝具的完整，赤瞳还需要帝具。
　　所以，他才不敢去玩女人，害怕自己脱衣放下帝具的时候，被人给抢走了，那个时候，他逃不逃走都不重要了。
　　交出帝具保命，这当然是没有办法的办法，赤瞳这么厌恶他，到时候不管认不认账，他都会变得很惨。
　　连续数日没有碰过女人，现在的席拉是双眼发红。
　　给科斯米娅传话的时候，甚至都在想着先用科斯米娅来一发，反正科斯米娅跟那么多男人都玩过了。
　　平时的时候觉得这种女人很讨厌，完全没有贞操观，现在想想，至少能够让自己爽，而且长的也挺漂亮的。
　　当然，如果不是没得选的话，他才不会选科斯米娅，这种不知道跟多少男人玩过的货色，而且，就算是玩起来也完全没有什么成就感。
　　不过，在他表露这样的意向时，科斯米娅就笑了。
　　“跟我做过的男人，都被我杀掉了，席拉先生你确定要这样吗？”
　　席拉想了想，一旦这样做，很可能就是要决裂了。
　　毕竟，科斯米娅虽然谁都不忌讳，但是最后的结果对于男人来说是没办法接受的。
　　多特雅已经算是离开了，科斯米娅再失去的话，那就没有一点儿人手了。。
　　他摇头说道：“那算了。”
　　等到离开之后，席拉更加烦躁。
　　自己的手下，尚普早已经死了，炎心也已经死了。
　　多特雅被强行带走，似乎也没有机会回来了。
　　以藏虽然实力强，很好用，但也只是一个擅长砍杀人的人而已。
　　他实在不想再失去科斯米娅了，毕竟他手下能够用的人已经太少了。
　　赤瞳没有抓他，没有想要杀他的意思。
　　但是，当年他离开帝都，就是害怕赤瞳，曾经被赤瞳追杀过的他理解赤瞳的可怕。
　　他觉得是自己实力强劲，但后来渐渐感觉到了，那是赤瞳的戏耍。
　　就像是尚普，一直被赤瞳追杀，最后，无法压抑自己的本性，在长久的憋屈之中，终于找到了一个喘息的地方。
　　他们是疯狗一般的人，喜欢做出各种疯狂的事情来，他们从来不压抑自己的本性，看到女人就上，想杀人就杀，无恶不作。
　　但是，在被赤瞳追杀的过程中，生命自然是更加重要的。
　　在逃命的时候，当然没有办法去发泄自己的渴求。
　　但那种欲望被压抑，始终都会爆发出来。
　　那是本性。
　　他们就像是冬日里，冰层下的鱼。
　　渔夫只需要在冰层凿一个洞。
　　然后，就可以随意的捕获鱼。
　　因为那些鱼会争先恐后的涌向洞口。
　　它们明知道那里有网。
　　但是，没有办法。
　　它们涌过去，哪怕明知道会死，也想要喘一口气。
　　压抑的本性与对赤瞳的恐惧，让他的狂躁涌现了上来。
　　而在此时，科斯米娅对于席拉的想法依旧是一无所知，她又回去看守着小皇帝。
　　“因为你这个小家伙，害得我最近都没有碰过什么男人了，你可是欠我的，等你长大之后，我要在你的身上讨回来。”
　　科斯米娅说着，盯着小皇帝，很是期待的样子。
　　“虽然年纪小了一点，甚至连发育都没有完全，但是，将来还是蛮值得期待的样子。”
　　“你这样真的好吗？杀人什么的也就算了，跟那么多的男人发生关系，真的就没有关系吗？”
　　“你是个皇帝诶，还这么纯情的吗？”科斯米娅捂嘴笑了。
　　“你有想过自己的未来吗？”小皇帝问道。
　　“那种事情，就这样混下去就好了，诶，因为被追杀的越来越厉害，现在想要逃走也不容易了，追杀我的还是一个小哥，可惜听说最帅的人还在帝都处理内政，好像是叫做兰来着的，多特雅可能会遇到了，我就没有办法遇到了，真是有些遗憾啊。”
　　“你为什么不去投靠赤瞳呢，你的伙伴不是已经去了吗？”
　　“多特雅可以去，但是我却是不行的，毕竟，也算是跟席拉先生是好友了。不过，席拉想要成为皇帝的想法，恐怕是一辈子都没有可能实现的机会了。”
　　“他是不行的。”小皇帝摇了摇头说道。“你也该为自己的未来考虑考虑了。”
　　“可是，考虑又有什么用呢，就像是你，现在一直都在考虑对吧，现在也想要说服我，但是，你没有实力的话，根本就不会有人听你的话，弱肉强食，强者的话才有被倾听的价值。你现在太弱小了。”
　　……
　　此时，以藏的面前，却也是出现了一个剑客。
　　“无限剑道流派的家伙吗？是还留在那边的人吗？”
　　“是，也不是。”那人苦笑着说道。
　　“如今，我们道场的剑客，已经都被舍弃了，最多也就只能维持一下街道上的安宁，根本没有什么价值，说不定还有人在街上就因为平民的纠纷而死了，毕竟，别人在用枪，而我们只能用刀。刀剑的时代已经要结束了。所以，听说你还在用着刀剑，就来找你了。剑客，至少也应该死在剑客的手中。”
　　以藏握住了江雪。
　　“你说的很对。”
　　出剑，斩杀。
　　江雪又一次饮血。
　　以藏的心中，又感到振奋，又感到悲哀。
　　因为，这样的事情，已经不是第一次发生了。
　　又一个剑客死了，这个世界上，又少了一个剑客。
　　或许，自己就将是最后一个剑客了吧。


第612章、黄昏的以藏
　　以藏是一个武痴，一个人斩，一个喜欢杀人的剑客。
　　最初的时候，他渴望用江雪去饮强者的血，尤其是剑客的血，但是这个世界上的人都是软弱的家伙，就算是杀死了也没有什么成就感。
　　后来，无限剑道的出现让他振奋不已。
　　自己这样的剑客不再是孤单一人，而是一群了。
　　只不过，他那个时候也被追杀的很疯狂，那些剑客们也很疯狂，这样的结果是他这个喜欢决斗的人都有些害怕，非常害怕自己阴沟里翻船了。
　　而到了再后来，他还是会遇到这样的剑客，每一个都很强，对于剑道剑术的掌握非常之精深。
　　这些都是无限剑道之前没有离开的人，他们对自己的强大抱有很大的信心，认为自己的实力在什么地方都能吃得开。
　　但是，他们偏偏成为了军人。
　　枪炮的面前，他们被彻底的击溃了自信心。
　　他们是友军，所以，更加清楚的了解到了枪炮的威力。
　　他们信奉的精神是生命价值不过薄纸一张。
　　他们将生死置之度外。
　　但是，当你在战场上，生命真的就是一张薄纸，什么价值都创造不了的时候，甚至是会被碾压的时候，心中还会这么虔诚的相信自己的信仰吗？
　　枪炮继续发展下去，他们没有任何的价值了。
　　他们信奉的是一夕的绚烂，如同樱花，如同烟火，如同流星一般的人生。
　　跟剑客的决斗，死在决斗之下，是剑客的浪漫。
　　所以他们找上了以藏，明知道以藏比他们强，会杀掉他们，也依然这样选择了。
　　比起死在以藏的手里，被这个世界舍弃，从此毫无价值的活着，让他们更加痛苦。
　　即便是死去的时候，他们也是开心的。
　　曾经以藏觉得饮下剑客的血，江雪会拥有无比响亮的名声，会成为妖刀。
　　但是现在，他只是感觉到了一种悲哀。
　　“又一个剑客死了。”
　　他甚至觉得自己背负了什么命运一般，必须要将他们的性命终结掉。
　　而此时，筑紫，正带着长枪队，找到了以藏所在的位置。
　　“又一个剑客死了，不过，跟随这些剑客，找到以藏，就有机会找到席拉和小皇帝，将他们解决，我们的地位就能够更上一层楼。单纯的警备队可不行，必须要在军队这边也有发展，不过现在，我们暗杀小队中，似乎就只能依靠我了，可恶，银那个不靠谱的家伙，都不知道去哪儿了。查也查不到，只知道是机密，可能是执行什么机密任务去了吧。”
　　她甩了甩头，看向前方。
　　“时代已经变了，也该是时候让他们知道我们的厉害，顺便，也将之前的仇彻底给报了。”
　　筑紫，毕竟是暗杀部队出身，所以当塔兹米以正常的探索来寻找敌人的时候，筑紫却是跟踪了其他的人，那就是曾经出身于无限剑道的家伙，本来就有人想要投靠以藏，更别说还有那些想要追杀以藏的人，他们本身是剑客，互相了解不说，说不定内部还有联系。
　　反正不管是不是剑客的默契男人的浪漫，她都是不懂的，不懂无所谓，跟踪就好了。
　　正当以藏在为又一个消失的剑客而默哀的时候，筑紫已经杀到了。
　　“竟然杀掉了我们的人，给他报仇，准备，开枪！”
　　筑紫自己并没有准备上，已经成为指挥官的她，已经开始适应了新的战斗模式，不是以一个战斗人员的身份上去，而是成为指挥官，她跟塔兹米那种莽夫可是完全不一样的。
　　一轮齐射。
　　枪械的火力虽然已经加强，但是以藏也不是吃素的，竟然斩下了弹丸。
　　他的预算能力很强。
　　但随即，有着更多的人赶到，枪声更响，连绵一片。
　　以藏感受到了压力。
　　他想要后撤，但是，如果是普通人对招，总会有破绽，总会有喘气的时间。
　　但是，一队人在一起的时候，只需要一次连着一次，三段式的轮流射击，就没有空闲的时间。
　　看着枪手们训练有素的换弹。
　　以藏知道，自己除非撑到他们将弹丸消耗光，但是帝都根本就不缺资源，再说要消耗光，他自己的体力先就没了。
　　他从未经受过这样的战斗，哪怕是跟敌人战斗，攻势再怎么狂风骤雨，也总是有消停的时间，但是这样，敌人明明比你弱，就是能够让你连前进一步都做不到。
　　越是分心，以藏也是无法撑下去，身上的伤越来越多。他看的到弹丸的轨迹，但是身体跟不上了。
　　以藏终于知道剑客们害怕的是什么了。
　　“太卑劣了。堂堂正正的跟我一决胜负啊！”
　　“生死的决斗，刀剑的起舞……”
　　“谁要跟你玩剑客的决斗啊。继续，持续下去，就这样耗死他。”
　　以藏不害怕死亡，但是，就这样活活被人压制到死，太憋屈了。
　　他什么发挥空间都没有。
　　就要憋屈而死。
　　就在这个时候，一个人影忽然出现，帮助以藏分担了压力。
　　以藏看过去，看到的是一个持刀的小女孩。
　　不知为何，他的心中陡然精神一震。
　　对方的攻势也是一顿，他抓住时机，立刻带着女孩逃走了。
　　此时，筑紫有些惊讶。
　　因为那个忽然出现的人，正是消失了很久的银。
　　她的心中不由得十分担心，她知道银对赤瞳有着恨意，毕竟戈兹齐是她的师父，她很尊重戈兹齐。
　　“银，你可不要做傻事啊。”
　　筑紫更加清楚，现在的赤瞳的帝国，有着多么强大的武力，这不是几个帝具就能够解决的问题。
　　此时，以藏虽然逃走，但是，他的步伐已经越来越缓慢。
　　他不是无伤的，他早已经中弹了，只是强撑着逃了出来。
　　银也是跟着他一起出来，但却并没有要救助他的意思，只是冷漠的看着他，手中的剑握住。
　　以藏也已经看到了。
　　但他并没有敌意，更加没有绝望，反而很是高兴。
　　“你是来杀我的吗？”
　　“是的。”
　　“我感觉到你的杀意了。真好。”
　　“我就要死了。”以藏看着银。“但是，有你出现，真是太好了。来吧，我还有最后的力气，让我们一剑分出生死吧，能够被你杀死的话，就真是太好了。不是死在莫名其妙的武器，不是死在一群弱者的手中，而是死在一个剑客的手中，真是太好了。如果我死了的话，请带走我的剑，它应该归属于胜者。”


第613章、枪比剑强
　　以藏感觉到了自己的生命力正在失去。
　　他从未有如此感觉到虚弱过。
　　曾经，握剑在手，就会感觉到自己是无敌的。
　　现在，剑在手中，他却得不到一点力量。
　　引以为傲的江雪似乎也变得沉默了。
　　无法给他一丝一毫的帮助。
　　如果是从前有这样的感觉，他会害怕，会恐惧。
　　但现在，他却是感到欣喜。
　　敌人是小孩子，是个女孩，很可爱。
　　最可爱的地方是，她握着剑。
　　杀意不够纯粹，有些害怕，看起来是个新人，经过了锻炼，但是，实战的经验却很欠缺。
　　这样的敌人，以往杀起来就如同杀鸡一般。
　　死在这样的一个弱鸡手中，如果是从前的话，他会感到耻辱。
　　现在，却是高兴。
　　剑道，已经结束了。
　　剑客，已经没有未来了。
　　他终于意识到了自己最大的敌人，不是无穷的对手，而是整个奔腾的时代。
　　他的身上背负着剑客的命运，那是何等悲哀的命运。
　　他杀死了无数的剑客，但也让他们骄傲的死去了。
　　“背后的伤痕是剑客的耻辱。”
　　“死于枪炮之下，是剑客的悲哀。”
　　“来，杀了我，从正面，斩下我的头颅，刺进我的胸膛，怎样都好，在我死之前，用你的剑杀掉我。然后，剑客的未来，就交给你了。”
　　对不起，这种沉重的未来，我背负不起。
　　剑客已经没有未来了，在未来的时代中，剑术将没有一丝一毫的意义，也不会有人再用剑了。
　　没有敌人，没有同伴，没有战斗，孤独的活着，就那样活着。
　　那样的人生，对于剑客来说，太痛苦了。
　　将剑客的未来寄托在一个小女孩身上，让她承受这样的命运，这真是无耻。但是，将这个责任交出去的瞬间，死于对方的瞬间，他将会感到无比的轻松。
　　以一个剑客的身份，在决斗中死在剑客的手下。
　　自己的人生，即便是作恶无数，也没有遗憾了。
　　然后。
　　他就听到了少女的道歉声。
　　“对不起。”
　　“我不是剑客。”
　　“我是杀手，我接到的命令是，用枪，结束你的命。”
　　银举起了手枪，一把威力并不强大的手枪，这样的枪，以藏可以斩下弹丸，可以以神速躲开。
　　但现在，他没有一点儿力气。
　　……
　　“记住这句名言。”
　　“枪比剑强。”
　　“你既然想要变强，想要成为杀手的话，就不应该拘泥于一种武器，如果枪是更加便利而强大的武器的话，就应该使用枪。接下来，我会交给你一个任务。你必须，用枪杀死一个人，一个剑客。”
　　“你的目标，他的名字叫做以藏。这是他所在的位置。记住了，你必须用枪杀死他，如果不是使用枪的话，就不算完成任务。”
　　“这是为什么？我的剑术也很强啊？明明我的枪法很弱。”银很是不解的问道。
　　“这是命令，也是在告诉你，放下剑客的优雅，你才能实现蜕变，成为杀手。”
　　……
　　银握着枪，却有些不忍心。
　　只需要一剑就能够杀死对方。
　　但是，这是杀手的命令。
　　将来，还会遇到无数这样的情况，自己，会动感情，会因为目标是孩子，是各种各样令人同情的角色，而给目标一个机会吗？
　　现在只是改变死法，那么，将来会放过某个目标吗？
　　自己真的能够成为无情的杀手吗？
　　她犹豫了。
　　而以藏，身体微微动了动。
　　他挤出了最后的力量。
　　啪。
　　跪下。
　　跪地。
　　匍匐。
　　低头。
　　触地。
　　“求、求、你、了……”
　　明明知道目标是一个杀人无数的恶人，但是，看着他祈求的样子，银的心中，还是产生了无比的同情。
　　泪水，从眼中落下。
　　泪流满面。
　　听到她的哭声，以藏期待的抬起了头。
　　砰！
　　枪声响起。
　　枪口，硝烟散去。
　　而对于以藏来说，他最骄傲的预算能力，看到了那枚终结他性命的弹丸。
　　然而，他已经没有力气挥剑，再也斩杀不了。
　　正因为看到了，所以，才更加痛苦。
　　在极致短的时间中，渡过了最后，最漫长的痛苦的人生。
　　枪声响起。
　　听到了枪声的筑紫，已经追赶了过来。
　　她的身体素质比起那些普通人好了太多，她最先赶到。
　　赶到的时候，看到的是死在地上的以藏，和站立哭泣的银。
　　她长长的松了口气，微笑了起来。
　　“太好了，太好了啊。”
　　她最害怕的是，银救走了以藏，跟席拉同流合污，加入了反抗的贵族。
　　但现在，银杀掉了以藏，那最多不过是抢功劳而已，就算是让出自己的功劳，筑紫也很开心。
　　银哭了起来，嚎啕大哭。
　　她却是高兴的说道：“银你杀掉了以藏，这是大功啊。”
　　“可是，我好痛苦。杀掉了他，我好难受。”
　　闻言，筑紫抱住了银，将银埋进了自己的巨大欧派之中。
　　稚嫩的童颜中，却是充满着母性的光辉。
　　“不要害怕，不要怕，有我在呢。我会保护你的。”
　　银的泪水止住了。
　　筑紫轻轻拍着她的背，更加感到高兴，以为自己的安慰起到了作用。
　　然而她不知道，银的泪水停止的原因，的确是因为她的话，却不是因为安慰。
　　我会保护你的。
　　这是一句令人感动的话。
　　也是一句令人痛苦的话。
　　听到这句话的意思，就意味着，对方认为，你需要保护，你是弱者。
　　对于骄傲的人来说，没有比这句话更加伤人的言语了。
　　银的泪水停止了。
　　但是心中的痛苦并没有停止。
　　反而变得更加悲伤了，心里就好像是变得空空荡荡了一般。
　　杀掉一个人的同时，也杀掉了自己内心的优雅与美丽。
　　她知道这是不好的，她知道这样下去自己会变得更加悲伤。
　　但是，她更加知道，自己已经无法回头了。
　　她握住了江雪。
　　不是因为以藏的话语，而是因为江雪是把不错的名刀。
　　好的道具，就应该被使用。
　　从此以后，江雪将不再是作为剑客的名刀，而是作为杀手的道具而被使用。
　　缺钱的话，就可以卖掉，需要材料的话，就可以碎掉。
　　只要能够让自己变强，怎样都好。
　　风吹樱散花飘零。
　　谁知风宿处。
　　愿将风宿于吾指梢。
　　朱线飘摇。
　　连绵可至君？
　　风吹樱散血飘零。
　　谁知风宿处。
　　已将风宿于吾指间。
　　红线千切。
　　唯留村雨声。


第614章、席拉的最后计划
　　“以藏，也已经死了么？”
　　席拉，失神的走在路上。
　　野心，已经全部都失去了，没有了同伴的他，再也没有办法掀起风浪，甚至，因为手中的帝具，赤瞳她们绝不会放过她。
　　赤瞳需要他的帝具。
　　他能够随意传送，但是，只有自己是不行的，光靠传送能力，是没有办法打败赤瞳的。
　　帝都，因为五视万能的存在已经固若金汤。
　　何况他的帝具也不是能够随意传送的，需要有标记。
　　只是逃命的话，他不是没有自信逃掉。
　　可是，这就正如了赤瞳的意了。
　　他本来是想要成为皇帝的。
　　但现在，只能成为一个逃犯。
　　而且，他现在感觉越来越窒息了。
　　原因是因为反帝具和五视万能。
　　反帝具，宝石头饰，这件帝具本来只是最克制至高王座这样的帝具，但是，也能够克制他的传送和标记。
　　不过。如果真的对方用了反帝具的话，他也就只能强行摧毁次元方阵香格里拉，就算自己死去，也不能让赤瞳得到次元方阵。
　　不过，真到了那样的地步，他可是不能接受。
　　他是枭雄，当不了皇帝可以接受，甚至他强行克制了自己的欲望，没有去刺激赤瞳，他能够传送的机会本来就很少的，传送本身需要标记，传送的时候也需要消耗大量的精神力，所以他不敢随便传送。
　　单纯的靠移动，他没办法找到女人，传送到远方去找一个女人然后传送回来，这个代价也太大了。
　　而且，一旦他传送走了，对方又恰巧找到了他的位置。
　　他不信任自己身边的人。
　　而且，赤瞳的手中还有五视万能，只要使用这件帝具，就能够看到他。
　　一旦他使用了帝具转移走，去找个女人发泄一下，等到再传回来，那个时候，等待他的，说不定就是赤瞳的大军还有各种高手，当然，反帝具也是在的。
　　那个时候，他别说传送，连毁掉帝具都做不到。
　　他很清楚，赤瞳就是在等着这个机会。
　　赤瞳一定在命人使用着五视万能监视着他，让他不敢做坏事，不敢去找女人，一旦他传送到遥远的地方，赤瞳的人马就会赶到。
　　他的标记不少，可是，他每使用一次，说不定就已经落入到了五视万能的眼中。
　　使用过一次的标记，对席拉来说，就已经是危险的标记了。
　　那个地方，说不定就已经被人蹲守了。
　　现在，他的标记已经剩下的越来越少了，最可怕的不是标记不能用了，而是还能够使用，却不敢使用。
　　就好像那么多的女人还是在那里，他只要想去干，就能够推倒。
　　但是，之后呢，说不定就是拿命来换。
　　这正是他所熟悉的赤瞳的风格，不是不让你作恶，而是将你作恶的机会放在你的眼前，但是，谁也不知道这是不是陷阱。
　　席拉不得不学会谨慎。
　　只是，现在的他，身边已经没有什么人了，成为皇帝的梦想也已经告破了。
　　他已经在考虑最后的逃跑计划了。
　　那就是干脆的转移到远方。
　　到遥远的国家去，在帝国无法成为皇帝的话，就去别的国家当皇帝，这本是他最后的打算，之所以凑齐了那么多贵族，甚至故意让他们互相残杀，目的，是为了集合财富。
　　他一开始也不是没有期待这群贵族能够赶走赤瞳，不过既然做不到的话，那就杀掉他们，夺取财富，然后再远走他乡。
　　在异国他乡做一个土皇帝，虽然比不上帝国的皇帝，但也算是为所欲为。
　　只不过，异国终究就是异国，怎么可能跟帝国比较，尤其是现在的帝国。
　　抛弃这一切，他又怎么能够甘心。
　　何况，自己若是带着人手的话，就算在异国也能够做出一番事业来，但现在，只有自己和科斯米娅的话，想要建立国家势力，不知道又有多么困难。
　　“但是，没办法了，所剩下的帝都附近的标记不多了，再这样下去，迟早被抓到所有的标记，就算不是这样，那群垃圾们也已经撑不住了，正好，组织会议，让他们带上宝物，就说要跟叛军联手需要大量的钱，有钱招兵买马才能够跟赤瞳抗衡，然后，就干脆的杀掉他们带宝物走吧，可惜，想要运送大量的宝物的话，对我来说也很伤，这种运输，不能随便进行。”
　　次元方阵香格里拉，不仅仅是需要标记，每次传送都是消耗很大的。
　　这也是他在帝都撑不下去，越来越精疲力竭的缘故。
　　光是隐藏自己，使用传送，就已经让他很疲惫。
　　不仅仅是体力，更是精神。
　　巨大的压力，巨大的消耗，却完全没有放松的时间，这让他更加憋屈。
　　他已经想好了，让科斯米娅动手，带走财富，去远方的国家，然后，肆意的放纵自己。
　　真好啊，异国的女人。
　　有着帝都女人所没有的特异的风情。
　　更加重要的是，她们很弱小，不用担心，某一个女人在床上就是忽然的一枪打死了自己。
　　也不用担心传送忽然就把自己送到了敌人的包围之中，这样的话就真的成了传过去送命的送了。
　　他悄然到了科斯米娅的住处。
　　如今，科斯米娅因为守着小皇帝，也很少有机会跟男人发生关系了，对她来说也是很难受的事情。
　　不过，她并不愿意跟席拉凑合。
　　对她来说，席拉是同伴，但不是床上的同伴。
　　跟她发生过关系的男人，必须死。
　　“科斯米娅，以藏已经死了，我们也准备最后的计划吧，召集那些废物们，就说已经到了十万火急的关头了，必须将自己最宝贝的东西交出来，不然的根本组织不了人手，就说叛军，不，叛军已经不够用了，安宁道，就说要劝安宁道出手需要钱，安宁道的教主已经准备出手了。这应该足够给他们希望了。”
　　“他们会交出财物吗？”
　　“会的，他们已经反叛，已经没有了希望，告诉他们，只要能够翻盘，赢了的话，他们就还是贵族，到时候让他们随意收税。他们就像是冬天里冰层下的鱼，为了喘气，一定会挤到冰层破洞附近的。就算会被渔民捕捉也在所不惜。”
　　“因为，这是他们最后的希望了。”
　　“那么，小皇帝呢？”
　　科斯米娅问道。
　　“带上他，让他许诺收税的事情，这样的话，那些贵族会更加相信最后能够赚回来的。等到事情结束了，他就没有任何价值了，到时候，就杀掉吧。让他跟自己忠心的贵族们一起死去，也算是对他的仁慈了。”


第615章、错的不是世界，错的是我！
　　科斯米娅，带着小皇帝准备召集贵族们了。
　　现在的贵族，早已经没有了从前高傲的气势，有的已经想着顺应时代，有的更是准备贿赂现在的官员。
　　剩下的这些，不是罪孽深重，就是死不悔改，不想失去自己的财富，也没有在新时代中生存的勇气。
　　其实，单纯的活下去，在赤瞳开创的时代里，想要活下去并不是一件困难的事情，甚至，相对于从前，很多人还能够活得更好。
　　然而，并不是所有人都能够接受这样的活法。
　　贵族们在渐渐集合，他们此时对于推翻赤瞳的统治，也已经不抱什么希望了。
　　隐蔽的房间之中，小皇帝看着科斯米娅。
　　“终于让我跟他们见面了。”
　　“记得你的任务，告诉他们，交钱，有钱才有人，还有，之后，等待复国之后，他们拥有征税权。”
　　“我可以拒绝吗？”
　　“拒绝就死。”科斯米娅说道。
　　“好吧。不过，我有一个请求。”
　　“什么请求？”
　　“可以不杀他们吗？”
　　小皇帝平淡的问道。
　　科斯米娅惊讶了。
　　“为什么你会知道。”
　　“被别人欺骗了那么久，如果还是这样傻的话，岂不是一点儿成长都没有了。而且，就算你们能够成功，我也不能接受。如果你们成功了，那些贵族为了拿回自己的损失，只会增加赋税，到时候，朕的子民……”说到这里，小皇帝苦笑了一下。“朕的子民，会过得更加困难的。现在，他们能够过上很好的日子，这很好了。我不会给他们征税的权力的，我还要告诉他们，让他们投降，让他们放弃自己尊贵的身份，凭借自己的能力，去赚取金钱，维持生活吧。”
　　“不过，不管怎么说，他们都是我曾经的臣子，也为了我复国而努力着，我实在是不希望看到他们就这样死去。”
　　“可是没有用的，算了，你如果不愿意的话，我就只能直接杀掉他们了，看来要告诉席拉，钱是没有办法骗到手了，只能硬来了，希望他们识趣点，因为你的过错，他们要受到更多的痛苦了呢。”科斯米娅仿佛有些遗憾的站起身来，向着外面走去。
　　只是，她又忍不住说道：“我折磨他们需要点时间，有几个贵族的小哥哥长的还不错，正好，跟你在一起那么长的时间没有享受过男人了，正好发泄一下。至于你，已经没有利用价值了，杀你也没有什么意义，你可以走了，随便你去哪儿都好。”
　　这时，却是听到小皇帝的祈求。
　　“你可以不要杀他们吗？”
　　“席拉需要钱，你又不肯配合欺骗他们交出财富。”
　　“能够用我来做交换吗？”
　　“想要用你的性命来交换他们的性命吗？但我对你的命又不感兴趣。”
　　“不是我的性命，是我。”
　　小皇帝说道。
　　科斯米娅呆愣了两秒。
　　回过头来，看到小皇帝严肃的表情。
　　她终于忍不住捂着肚子笑了。
　　“难道你说的是你，出卖色相吗？连毛都没有长的小鬼，竟然玩起了色相诱惑，噗噗……”
　　“你不是说没有玩弄的男人。”
　　“你可不算男人。”
　　“我是男人，朕已经是堂堂正正的男子汉了！”
　　“哈哈。”科斯米娅笑的更加开心了。“算了，我不杀你，你走吧。不过那些家伙们，他们本来就不是什么好人，你也犯不着去救他们，本来就该死的家伙，死在谁都手里都一样。”
　　“你可以不要杀他们吗？”
　　小皇帝，再一次问道。
　　“我已经回答过了。”
　　“这是另外一个问题。”小皇帝说道。
　　看着呆愣的科斯米娅，小皇帝补充道：“上一个问题的重点，是他们；这个一个问题的重点，是你。我想拯救的，不只是他们，甚至，不是他们。”
　　“而是你！”
　　科斯米娅的笑容消失了。
　　她盯着小皇帝，表情渐渐凝重。
　　“为什么？”
　　良久，她才问道。
　　“我是绑架了你的人，我是恶女人，甚至，我是一个不知道跟多少男人有过关系，玩了他们还杀掉了他们的恶女。为什么？”
　　“大概，是因为听到了你的歌声。”
　　“那种时候，不是我在处罚你，就是我在杀人的时候，你该不会说，被我的歌声迷住了吧。”
　　“不，我只是在想，你的歌声能够带来重力，那么，你自己承受的，又是怎样的重力呢？只要一想到这种事情，心里就会觉得很痛。”
　　“死小鬼，你只是在皇宫里什么都没有见识到，所以才会觉得什么人都很有趣，只不过是好奇心罢了。”
　　“我很感激，离开了皇宫，我失去了至高的王座，但是，能够见识到很多事情，能够遇到你，虽然被圈禁的日子也很苦闷，但是，这依旧是我从前没有过的经历，而且这一次，我学会了思考。大概是因为一直在跟你在一起，所以想的最多的，就是你。”
　　科斯米娅的嘴唇微微动了动。
　　“败给赤瞳之后，我也考虑过她的话。帝具，到底是一种什么样的东西，我曾经拥有过至高的王座，但我只是生而为王，我从没有考虑过王究竟是怎么样的。所以，最终我被从至高的王座上赶下来了。但是，我渐渐的理解了赤瞳。”
　　“所以我明白了。她是真正能够配得上至高王座的人。”
　　“不是世界的错，是我的错。”
　　“这个世界上的所有不幸，都是因为我的弱小。”
　　“大概，她是这样考虑的。”
　　“背负一切的人，才能够成就至高。”
　　“我最初的时候，虽然理解了，但是不能感受，但是，因为你，因为你的歌声，让我感受到了弱小，感受到了心痛。”
　　“如果我能够，从一开始就创造出一个没有人不幸的世界的话就好了。这样的话，你就不会痛苦了。”
　　“对不起，我甚至连这样的想法都支撑不起，我无法背负至高的王座，我曾经以为我很高大，但那只是王座的高度而已。我很弱小，我背负不起世界，但是，无论如何，我还是想要背负起你承担的那份沉重。你，一直想要找寻一个能够和你一起承担重力的人不是吗？我，可以有幸和你一起承担这份重力吗？”


第616章、终于传达到的歌声
　　“呵呵。”
　　科斯米娅抬眼。
　　“我不需要同情。”
　　“但是我不想要你离开。你和其他男人在一起的时候，我也不知道，自己在为什么而难受。”
　　小皇帝的表情很是纠结。
　　科斯米娅看着，心中却有着莫名的舒心。
　　迟疑了片刻，她缓缓开口。
　　“你想要，聆听我的歌声，一辈子吗？”
　　“是。”小皇帝站直了身体，像是认真听课的小学生一样认真回答道。
　　跟以往见到的男人不同。
　　不再是轻浮的口气。
　　科斯米娅的心中感到无限的期待，但是，又很恐惧。
　　“不要这么轻易的回答，男人都是说的好听却做不到的。”她的脸色变得悲伤而沉重。
　　她咬牙做出了决定。
　　“你之所以那么轻松的说出这种话，是因为你不了解，你不了男人是怎样，你也不了解我。你曾经可是皇帝，而我，只是一个卖唱的歌姬而已。”
　　那是她最沉重的过去，她从来都不愿意回忆。
　　因为回忆本身，就是她最大的压力。
　　但是，她想要将这份重力，倾泻出去。
　　“有很多的男人喜欢我，可是每一个都只是想着玩玩而已。歌姬是没有地位的女人，男人都只是想要我的身体。然后，只要达成了目标，就很快会失去兴趣。我就会被抛弃了。那样的男人，不管对什么女人都是这样，可是，偏偏还会有很多女人，只会将过错推到我的身上。男人是没有错的，错的都是我。”
　　“所以，我才不要做那个弱小的人。”
　　“我要变强。我要把施加在我身上的不幸，都返还到你们的身上。”
　　“男人觉得占有了我的身体就是赚了？我才不要被玩弄，我要玩弄男性。男人只不过是我的玩具，玩厌了，就杀掉。”科斯米娅说着，本来高涨的情绪，也忽然低落。“回不去了。现在的我已经回不去了，也许什么时候，我厌烦了你，就会杀掉你了。”
　　“君无戏言，虽然我已经不再是皇帝了。但是，这依旧是一个皇帝的诺言。”小皇帝说道。“你没有错，也不要将过错推给世界，所有的过错都是因为我。”
　　“我可是在西方的国家被定罪的。”
　　“是因为我没有征服西方的国家，没有让世界统一。才会让遥远的国家，依然有着不幸。所以，是我的错。所以，你可以怪我。这样的话，我至少不用那么愧疚。”
　　科斯米娅看着小皇帝。
　　类似的话，她听过许多次。
　　但他们从没有实践过。
　　这一次，一个孩子，可以相信吗？
　　她想要相信。
　　她想要同伴，哪怕她不喜欢席拉和其他人，却依旧和席拉成为了伙伴，因为她太想要伙伴了，如果是席拉这种恶人的话，她觉得大概能够理解被世界排斥定罪，没有人分担压力的孤独情绪。
　　尚普曾经说小孩子都是纯真的，不过长大了就会改变。
　　小皇帝会改变吗？
　　或者，至少他这一刻是认真的？
　　只是这样想着，她的心中都会忍不住激动。
　　然后，痛苦与悲伤就涌现了出来。
　　为什么上天给予她如此多的痛苦，却让她现在才遇到对的人呢。
　　就算小皇帝是不会改变的人，但她，已经失去了太多了。
　　不再纯洁，不再善良。
　　已经成为了彻头彻尾的恶女。
　　这样的自己，还有资格获得幸福吗？
　　但是，就算是这样，还是不想放手。
　　也许，这正是成为了恶人的自己，那令人恶心的恶德之所在。就算身在烂泥潭之中，就算可能把别人拖进来，也想要爬出去的执念。
　　光是看到希望的瞬间，就有一种被救赎的感觉，就像是歌声终于被知音倾听，自己的心意终于传达出去的畅快。
　　虽然没有使用帝具，但这才是她使用帝具最畅快的一次。
　　重力被发泄了出去，不是以超能力的形式，而是以情绪的形式。
　　声音，不过是一种外在。
　　她真正的歌声，真正的祈求，终于传达出去了。
　　“即便我是一个有罪的女人，即便我早已经变得污秽不洁，你也依然愿意和我一起背负这份重力吗？”
　　“当然，我是一个男子汉。”
　　“哼哼，这可不好说呢。”看着疑惑的小皇帝，科斯米娅浅浅笑着，食指拂过嘴唇，缓缓蹲下身去。
　　“我要好好的验证一下。最近，可是一直没有满足过呢。”
　　“你要做什么？”
　　“没什么，只是，让你成为一个男子汉而已。”
　　良久。
　　小皇帝表情呆呆的。
　　科斯米娅的神情，却不仅仅是满足，甚至是容光焕发。
　　被当成玩具很痛苦，玩弄别人依然让她内心痛苦。
　　但是，有别于两者的第一次。
　　不是健壮的男人，不是帅气的男人。
　　稚嫩的，第一次的小男孩。
　　没有技巧。
　　瞬间结束。
　　大多数的时间是浪费在了剥开笋叶的过程上。
　　但是，她竟然感觉自己有些理解小丑尚普了。
　　傻乎乎的那个家伙，竟然这么可爱啊。跟豪言壮志的他完全不同，但是，哪一个都很可爱。总而言之就是很可爱。
　　这么可爱，这么弱小的家伙，却说要承担自己承受的重力。
　　自己竟然，会感到无比的安心。
　　“我可真是的，竟然能够堕落到这种地步呀！”
　　未来会怎样呢，为了守护自己的未来，或许，需要杀戮更多的人，要获取财富，要杀出一条血路来……
　　“我们逃吧。”
　　小皇帝忽然说道。
　　“可是。”
　　“不用担心席拉，他不会死的。我不是说了吗，赤瞳的目标，是整个世界啊。所以，她需要席拉的帝具，害怕席拉毁掉帝具，可是这样的话，暗杀就应该执行了，连暗杀都没有，那是因为，就连席拉本身，都很重要。她想要的不仅仅是帝具，还有席拉。她需要席拉脑海之中的知识，游历全世界的知识，道路，战力，世界各地的情报。她要一统整个世界，不只是东方，还有西方，你的故国。”
　　“好，我们逃走。但是，没有钱，需要先去找那些贵族，至少弄一些……”
　　“不要去。”
　　“不去弄钱的话，你养我吗？”
　　“嗯。我养你。虽然我很弱小很没用。也许，连吃饭的钱都赚不到，甚至会让你饿肚子，但是，请相信我，让我来养你。”
　　“好啊。”科斯米娅笑了笑。“反正如果吃不饱的话，就从你的身上来补哟。”


第617章、世界征服
　　当席拉终于来到聚会现场的时候，终于发现科斯米娅已经没了踪迹，而那些贵族们还活得好好的，正在争执着。
　　没有办法，席拉只能欺骗他们安宁道已经准备出手，好不容易劝了他们，却怎么找也找不到科斯米娅。
　　终于，还是从贵族们的手中骗到了不少的钱财，只是比起自己原本想象的威胁所有人获取钱财的方式不同。
　　没有了科斯米娅，他也没有把握杀光这里的贵族，毕竟贵族身边还是有着保镖的，虽然他本身也算是一个很厉害的人，但比不过对方人数太多。
　　他本人并没有大规模杀伤的武器，面对众多高手不是不能打，但他既不愿意浪费时间，也不愿意打硬仗。
　　忽悠到了经费之后，他也只能无奈选择了离开，准备逃到外国去。
　　……
　　帝都之中。
　　艾斯德斯走进了大厅。
　　王宫早已经不存在了，不过还是有类似王宫的建筑，却不是王宫那种风格，而是更加有现代化科技化的感觉，很像是白宫。
　　此时，艾斯德斯走进大厅，地板是特殊的材料，白洁干净，亮可鉴尘。
　　艾利德斯的靴子踩在地面上，光洁的地面，映照出拥有力感却无丝毫赘肉的大腿。
　　“必中之弓，已经拿到手中了。”艾斯德斯说着，递出了手中的弓。
　　又有人也走了进来。
　　“席拉已经逃走了。”
　　“知道了。”赤瞳点了点头，拿过了必中之弓。
　　“必中之弓，辉翼。只需要呼喊目标的名字，射出的箭就可以必中，但说是必中，其实只是追踪而已，箭本身的战斗力也不强。还是取决于主人。”
　　她弯弓，射箭。
　　“席拉。”
　　一支箭忽然射出，然而，立刻，被另外一只手抓住。
　　艾利德斯，捉住了箭。
　　“席拉已经不知道逃到了哪里去了，但是，即便如此，这支箭依然能够指示向席拉所在的位置，因为是赤瞳你，才让这个二流的帝具，变成了次元方阵的克星。”
　　“西宫的世界全书，虽然不能直接给你，但是副本也已经交给你了，不过，相比较起来，还是有真人的情报比较好。”
　　“多特雅已经告诉我很多情报了，虽然没有席拉那么好用，但是也已经足够了。地图已经有了，情报也已经有了，连开战的理由也已经有了，接下来，就是征服了。就算席拉现在不能理解，他很快也会懂我们的意思的，按照你的理论的话，席拉的帝具是擅长逃跑的帝具，他本身也只是一个习惯逃避的人。所以，他一定会按照我们想的做的，因为，这毕竟能够让他活下来，而且，还能够活出不错的生活。”
　　赤瞳将必中之弓也交给了艾斯德斯。
　　“接下来就麻烦你了，当然，也要给别人机会。”
　　“本来的话我是想要一个人解决的，不过既然赤瞳你这么说了的话，那就给别人也一些机会吧。”艾斯德斯说着，走出了大厅。
　　她轻轻挥手，一块块的冰块浮现出来，然后，汇集到了一起。
　　一只冰凤凰汇集而成。
　　她跳上了冰凤凰，朝着城外飞去。
　　“我必将太阳之下的一切国家，彻底征服。”
　　她这次去，自然是准备召集自己的旧部，继续追击席拉。
　　艾斯德斯留在帝都，不仅仅是因为赤瞳，还是因为帝都的发展。
　　她的本性并没有改变，她还是喜欢征服。
　　不过，赤瞳本就跟她有过约定。
　　赤瞳想要一统世界。
　　这是小皇帝怎么都不会有的想法。
　　以前的帝国，在大臣的指挥下，再怎么打仗，也就是打一些异民族，这满足不了艾斯德斯。
　　但是赤瞳上台的话，将要攻打的就是整个世界。
　　艾斯德斯想要见到这样的战争。
　　不过，赤瞳也告诉过她，即便艾斯德斯再怎么疯狂，战争终究要受限于国力。
　　她想打，她手下的人却未必愿意。
　　不过，只要国力足够的话，赤瞳就能够支撑她一直打下去。
　　旧帝国没有足够的国力支撑无限的战争，但是新帝国却是有了。
　　所以，在新帝国建立，帝都稳定下来，而且看起来的确已经有了充足的国力之后，艾斯德斯就很高兴的等待着新计划的开始。
　　席拉想要杀的话太容易，不过他的帝具和他本身都很有价值。
　　赤瞳曾经告诉过她，帝国一直不能扩大，一个是军队的运输能力不足，想要进攻远方的国家太难，这是交通的不足，另外一个，就是信息传递速度的不足。帝国中枢的信息传播，到达边境的时候太慢了。
　　有着艾斯德斯和赤瞳在，单纯的武力上帝国已经足够强大了，但是，就算是艾斯德斯的御冰飞行，兰的高速飞行，速度都还是不够，更别说大军了，但是有了次元方阵的话，只要标记足够，去哪儿都能够传送，到时候，叛乱起，传送个人过去就足够了。
　　当然，就算是这样也是治标不治本，这不是赤瞳要的结果，但对于艾斯德斯来说就已经足够了。
　　她也能够节省足够的时间在前往战斗的路上。
　　而且，打完就可以迅速传送回来，真是非常的便利。
　　而席拉本身，不仅仅是了解各个地方的情况，毕竟他是世界各地都旅游过，而且，他是一个恶人，恶人也是很有用的。
　　先让席拉去别的国家搞事，而之后，不管是以当好人的名义，还是抓捕席拉的名义，都能够直接进入别的国家。
　　实在没办法，就明白点告诉别人，席拉来了，他们的国家高层抵挡不住席拉，而帝国才能够保护他们。
　　至于世界全书，这本书记载了大量的信息，早已经被赤瞳复制到了地图上，现在是人手一份。
　　帝都之中的人已经开始将这个当成了地理的基础教育，军队中的中层军官，都已经是人人研究。
　　有了这个，对于用兵打仗都能够了解。
　　而且，有了世界全书，对于怎么进行交通建设，修建公路，都是很好用的。
　　现在，赤瞳和兰就在对此进行研究。
　　时尚博士是机械方面的科研，而多特雅是生物方面的科研。一个研究机械技术，一个研究生物技术。
　　兰是内政方面的官员，目前帝都的事务已经处理的差不多了，接下来是进行全国的政务。
　　威尔在训练之后，正在开始组建海军。
　　这可不是之前的海军，而是将要组建出来的有着无敌舰队的超级海军。
　　赛琉也开始管理警察部门，不过她本身不擅长管理，事情已经交给了别人。
　　她倒是跟威尔的关系变得很好。
　　因为她很羡慕海军的新制服，背后都印着正义两个大字，看起来就很帅。


第618章、安宁道圣女艾莉亚
　　席拉逃走，众多贵族被逮捕。
　　革命军的气势也是一下子就没有了。
　　就算是革命军，也是要吃饭的，他们是军队，是需要后勤的，以前的时候，有某些投机的贵族的支持，像是拉伯克这样的人，家里本就是有钱人，看到革命军也进行投资也是很正常的。
　　还有一些穷人是宁死也要支持革命军。
　　但是现在不同了，帝国倒下了，本来有仇恨的人无心报仇了，而且想要吃饭的人也要改换门路了。
　　原本吃不上饭所以很容易就忽悠过来当兵的人，现在也有更好的去处了。
　　革命军的人数在锐减，不是依靠打仗，而是直接就让他们没有人了。
　　本来他们还想要投靠安宁道的，不过安宁道此时自己都已经顾不上了。
　　威尔和塔兹米带兵前往了安宁道。
　　塔兹米虽然是个善良的人，但是在见到了安宁道的真相之后，尤其是看到安宁道的副教主，利用安宁道，打着拯救别人的口号，获取财富和美女，他也忍不住愤怒了。
　　打下安宁道之后，安宁道的教主却是消失不见，副教主很快就被处死，但是，安宁道却成为了麻烦。
　　这些教众让塔兹米觉得很无语。
　　他们仍然相信着安宁道的教主，甚至相信副教主，就算是明明白白的告诉了他们安宁道是一个邪恶的宗教，他们也依然想象，甚至就是告诉他们回到帝国就可以有吃有穿，他们也依然愿意信奉安宁道。
　　塔兹米本来是意气风发的，此时却是感到非常的无力。
　　他甚至有种把这些人都给杀掉的冲动，他总算是理解了什么是弱者了。就算是给他们变强的道路，他们也不愿意自己变强，而是要等待着强者来救助他们，哪怕那个强者根本就不存在，他们也要相信，这种相信的执念，甚至都让人觉得可怕了。
　　幸好，艾莉亚出现了。
　　本来看起来就很圣母可爱的艾莉亚，现在更是会经营自己的形象，经过了化妆之后的她，更加有气质，出现在安宁道的时候，就像是圣女降世一般，她并没有否定安宁道的教义。
　　在她的忽悠之下，安宁道很多人都放下了武器投降。
　　“还好有艾莉亚，不过说起来艾莉亚真的有圣女的气质呢。”
　　看着艾莉亚安抚安宁道的教众的样子，塔兹米觉得这就是一种享受。
　　而艾莉亚也很高兴，脸上露出了温柔的笑容。
　　她是真的开心。
　　首先是相信自己的人增多了，而且自己之前的功绩不怎么强，现在又有了功绩，自己的权势就更加的稳固了。
　　所以，她还专门穿上了安宁道的服装，仿佛是圣女一般，安抚着安宁道的教众们。
　　然后，在晚上的时候，她也如愿的等到了赤瞳。
　　圣女一般的艾莉亚，在安宁道的圣地，别有风味。
　　虽然安宁道还有很多的人四散在全国各地，不过击溃他们也只是时间的问题，毕竟不是所有的人都是那么狂热的宗教分子。
　　赤瞳唯一遗憾的就是没有找到那个教主。大概是因为有着预言的能力，他早就已经离开了，想要找到他也不容易，不过他也已经做不了什么，不然的话，赤瞳就要抓他来进行研究，好好研究一下危险种与人类的混血，看看怎样将危险种的能力直接转移到人体身上来。
　　一手武力，塔兹米继续带兵横扫安宁道，一手怀柔，安宁道圣女艾莉亚劝降。
　　很快，安宁道内部也已经分裂。
　　顽固分子很快就被解决，而剩下的人，也是逐渐回归正轨。
　　帝都之外，旧有的房屋，田地，也是逐渐在改造着。
　　各地存在的危险种，本来，这是非常可怕的生物，占据了这个世界上大多数的地方，人们根本不敢反抗，但是现在，各处的危险种却是正在被疯狂猎杀着。
　　猎杀的最勤快的就是玛茵。
　　玛茵自身其实不适合去战斗危险种，如果计划准备的很方便，那么她就感觉不到什么威胁，压力不够大，如果准备的不够充分的话，那危险又太大了。
　　不过现在，她不靠自己，带着炮兵部队，轰杀危险种实在是太容易了，而且这是跟其他的军队的战斗方式都不同的立功方式。
　　她本身出身异民族，又跟革命军有关系，就算是离开了也不想去杀曾经的自己人，她的任务不是杀人而是杀危险种，这却是让她感到很高兴。
　　首先这是她擅长的方向，开炮的话本来就应该打大型目标，人类太灵活，危险种却是蠢蠢的。
　　另外一个原因的话，就是她不用去杀自己人，还能够帮助所有人。杀危险种的话，是不管对什么人都有好处，而且不会伤害任何人的立功方式。
　　相比较起来，筑紫的枪兵，对普通人很好用，对危险种尤其是大型危险种就很不好用了。
　　她所在意的自己的民族，最开始的时候也是跟革命军在一起，但是革命军自己都分裂了，后来也是有着许多革命军投降，他们也是只能投降。
　　帝国并没有特别针对，在新帝国的政策下，没有贡献的人才会受到歧视。
　　异民族在内政方面很难起到作用，不过，建筑业，一个是修建房子，一个是修建公路，都是他们擅长的事情，虽然设计和建造本身他们不擅长，但是搬运材料却是可以。
　　当然这只是普通的工人，不甘心的人，就只能加入军队，却是开始向着外围的国家开始进攻。
　　学习种地，学习建筑，赤瞳提供的技术，本来就是帝国人自己也不知道，双方在赤瞳的眼中其实没有什么区别，就算是有，那个差距也太小了。
　　所以，更加容易投身其中的异民族，渐渐的大部分都能混的不错，从平均的结果上来看，异民族甚至还混的更好一些。
　　愿意投身基层建设的工人，还有愿意当兵出征的军人，组成了现在的异民族的核心力量。
　　玛茵觉得这样自己的民族也已经达到了自己想要的结果，但是，渐渐的，她也有些担心的地方。
　　艾斯德斯已经变得狂热无比，一个国家又一个国家的进攻下去。
　　席拉也已经知道自己的逃亡只是别人写好的剧本，他变得更加疯狂，在什么国家都喜欢作乱，然后看着艾斯德斯到达，自己逃走。
　　他知道，迟早有一天，自己再也没有可以逃避的地方，那个时候，或许就是自己的死期了。
　　既然如此的话，就让自己尽情享受着死前的狂欢吧。
　　而在其后追击而来的军队，其中，大多数都是异民族。
　　帝国的疆域越大，异民族会越多。
　　而他们，也开始变得不那么异民族了。


第619章、七夕
　　新帝国。
　　很奇怪，虽然叫着帝国，甚至赤瞳被当成了皇帝，但是，实际上，这个国家连名字都没有。
　　也许，正因为没有名字，没有规则，所以什么人都能够容纳进来。
　　七夕。
　　节日。
　　帝国的征途也已经渐渐停缓下来。
　　艾斯德斯已经打败了许多的国家，不过，暂时也只能让它们成为附属国。
　　艾斯德斯可以赶过去，但是士兵们无法赶到。
　　不过即便如此，帝国的辐射力也已经是大大的扩散了。
　　对于席拉来说，那就是自己逃到什么地方，都能够感觉到帝国的存在。
　　帝国流传着一个故事，有一只猴子，一个跟斗可以十万八千里远，他跟佛祖打了一个赌，结果，他怎么飞都没有飞出佛祖的五指山。
　　现在，他觉得自己就是那只猴子，不同的是，他只是别人眼中的猴子，别人只是在看猴戏。
　　可他却是无可奈何。
　　相比较起来，科斯米娅和小皇帝，一路西行，却是另外一种感觉。
　　对于科斯米娅而言，祖国是她的故乡，但也是她心中充满了仇恨的地方。
　　这份仇恨，在遇到了小皇帝之后，才终于消减。
　　她终于能够以不是复仇的心态，平和的旅行着。
　　旅途很漫长，她发现，自己曾经的经历，却也能够帮到小皇帝，不需要做到什么，只是讲解着路上的所见，指引道路，就能够感受到自己的价值。
　　曾经，她一路过来，杀戮无数，那都不是很好的经历，她不敢告诉小皇帝，但小皇帝早已经猜到了。
　　他很愧疚。
　　这是已经发生过了的事情，他怎么也不可能挽回，因此，才更加心痛。
　　科斯米娅却是觉得，那些痛苦什么的，都已经在被渐渐抹去。
　　自己，哪怕是下一刻死去，也已经不再有遗憾了。
　　“七夕，是东方的节日，现在竟然在这边也有举行，帝国的影响力，真是超乎想象。”小皇帝很是惊讶，虽然这并非是他曾经所拥有的帝国所传来的，但无论如何，他出身于那里，在异国他乡，看到本国的风情，心中总有一种感动。
　　“一起去看烟花吧。”小皇帝邀请道。
　　“最近，我可是赚了不少啊。”
　　“了不起了不起。”科斯米娅赞叹道。
　　……
　　而此时。
　　帝都。
　　虽然冰箱已经是少数人拥有，但电灯已经变成了充满大街小巷的东西。
　　帝都处处都是彩色的灯光，早已经成为了一座不夜之城。
　　而今日，更是显得更有节日色彩。
　　人人都是和自己喜欢的人在一起，要不也是全家人出行，不过，此时一个金发的小女孩，却是只能和自己的妈妈在一起。
　　“爸爸今天不和我们一起吗？”
　　“抱歉啊，今天爸爸要工作。”
　　美丽的金发女子微笑着对着女儿解释道。
　　“为什么别人都可以休息，只有爸爸要工作啊。”小女孩很是不解。
　　“因为爸爸的工作很特别。”
　　小女孩嘟着嘴，闷闷不乐。
　　忽然，她看到了自己的父亲。
　　“爸爸。”
　　她高兴的喊着。
　　一个高大的男人，明明很是高大威猛，但却显得很是内向腼腆，此时的他，已经没有了面具，正在带队指挥着众人，又不时安慰着手下的人。
　　“今天真是辛苦各位了。”
　　一边说着，他还一边躬身道歉。
　　“没办法的呀，今天是节日，烟花很多，灯也很多，还有爆竹什么的，甚至还有人开枪庆祝，真是的，很容易出火灾。我们也只能辛苦了。”
　　“那边好像起火了！”有人急匆匆的报告着。
　　波鲁斯看了一眼，连忙说道：“我们马上去。”
　　他看了看自己的女儿，只是看了一眼，连话都来不及说。
　　女儿抿着嘴。
　　其实金发的人妻也有些不开心。
　　要不是为了看自己的丈夫，她才不愿意出来，带着女儿可是很危险的。明明是七夕这样的节日，其他人都可以开心团聚，自己却要看着丈夫进入危险的火灾现场。
　　领着女儿上前，看到果然有商家不注意引起了火灾。自己的丈夫又是领头冲了进去。
　　她的心中又是一痛。
　　丈夫为什么要这么做她很清楚，她比谁都了解自己的丈夫，他是一个温柔而腼腆的人，可是却是焚烧部队的一员。
　　直到遇到了赤瞳。
　　那是第一个将他视为同伴并解救了他的人。
　　在赤瞳的指导下，他完成了史上最大的烧却，烧掉了一个帝都，但却几乎没有人因为火灾而死。
　　这是第一次，让他意识到了火焰并不是灾祸，火焰也可以带来很多美好的东西。
　　之后新帝都建立，发展的最快的就是火的应用，如同煤气一样的能源是最先被找到而且应用的，发电很困难，靠布德大将军也只能满足少部分人用电，冰的能力更加难以扩展，火却是最好应用的。
　　不过，煤气还是有些危险，那个时候自己的丈夫经常向着别人诉说防火的重要性，随后甚至成为了消防的官员，为了说服别人，他摘下了面具，甚至开始学会了跟人说话。
　　妻子知道是为什么。
　　为了赎罪。
　　他曾经用火焰烧死了很多人，他的内心很痛苦，所以，他害怕火，要人们警戒火焰，更是亲身经常进入火灾现场。
　　这是他的赎罪，他想要将自己曾经杀死的生命，从火海之中再抢救回来。
　　帝都的防火措施还是不错的，火不是很大，很快，波鲁斯就救了人出来，只是脸上却是已经黑黢黢的。
　　金发的妻子牵着女儿的手走了过，为他擦着脸。
　　而在此时。
　　玛茵一个人却是漫步走在城中，看着灯光散发着各种美丽的色彩，五光十色，变幻不休。
　　这样美丽的景色她很喜欢。
　　但是，身边却是没有什么朋友。
　　一只黑猫从她的身边走过。
　　切尔茜变幻出本身的样子。
　　“还在苦恼着吗？现在你这样不是就很好了吗？既然生活过的很好，那就不用在意了，你以前不就是想要这样的人生么。人生呢，重要的不就是过的开心么，活在当下，现在过的开心就好了。而且呢，最近有个消息，希尔似乎已经离开了夜袭。说不定，你们还会有见面的时候呢。”
　　切尔茜说着，忽然一惊。
　　“不好，黑瞳又在叫我了，我得变回去了。”
　　身形一转。
　　她又变化成了黑猫，穿过人群，向着一个黑发黑瞳的少女走去。


第620章、斩杀曾经的英雄
　　革命军内部。
　　革命军最有力的同盟，安宁道也已经倒下了，安宁道在东部的实力更在革命军之上，却是遭到了最彻底的打击。
　　之后，革命军的另外一个同盟，那就是西部的异民族，也因为玛茵的原因而逐渐转向了帝国。
　　革命军独木难支，内部又是四分五裂，何去何从争执不休。
　　有的想要前往西方，有的想要集中力量反抗，有的则希望进行游击，有的还想要找回安宁道的教主，让他站出来重振声威，一呼百应。
　　光是夜袭就已经接受了各个命令，其中甚至内部都是颠三倒四。
　　娜洁希坦似乎放弃了夜袭，显得很是颓然。
　　原本，拉伯克早已经受到了家族的召唤，但他仍然坚持，只要娜洁希坦一声令下的话，不管娜洁希坦有怎么样的命令，他都愿意去执行。
　　不过，娜洁希坦却是没有给他命令，让他也很迷茫。
　　希尔每天都闷闷不乐，不知道接受了什么命令。
　　似乎是什么秘密的任务。
　　大哥似乎也已经离开了，听说是执行去寻找安宁道教主的任务了，也不知道找到没有。
　　忽然，娜洁希坦召集了大家，似乎是要决定夜袭的未来了。
　　拉伯克进入到了营地，发现大哥跟娜洁希坦似乎刚刚争吵过，气氛有些不好。
　　他连忙打着圆场。
　　娜洁希坦却是对大哥布兰德说道：“我知道你的意思，不过，我还是不能相信，就算现在赤瞳这么好，也不代表赤瞳一直都是好人。我无法信任她，所以，我不会放弃夜袭的。”
　　“那么我也一定会跟随boss，一直在夜袭里面的。”
　　拉伯克连忙表态。
　　“你知道什么，你知道希尔的任务么？他们竟然想要希尔去杀掉玛茵，觉得玛茵是一个叛徒，要处分她。”布兰德说道。
　　“这也太过分了吧，玛茵还不是因为他们不肯救希尔去去帝都的。”拉伯克又有些偏向大哥和玛茵这边。
　　娜洁希坦说道：“希尔你是怎么想的呢？”
　　“我想试试，毕竟，这是任务。”
　　“我会解决掉他们的，你不用去了。”布兰德冷声说道。“我的任务是去寻找到安宁道的教主，我找到了，不，应该说，是他找到我了。”
　　“他怎么说？”娜洁希坦问道。
　　“他暂时也不会反抗的。对他来说，力量不是差距，他不是因为力量的差距所以不反抗的，只是，他的宗教，是需要有人的，如果天下安宁，也不会有人相信他的宗教，更加不会有人聚集造反成事。安宁道是为了安宁而建，倘若天下安宁，安宁道，就没有了存在的意义。不过，若是有一天天下不再安宁，那么他仍旧会回来的。”
　　“那就足够了。”娜洁希坦说道：“我也是这样想的，所以，我还准备带走电光石火。今后，夜袭将从革命军中脱离，彻底成为独立的组织，我也会暂时离开，去哪儿不知道，但是，如果有需要我的那一天，我一定会回来的。”
　　“世间万物都会腐朽，不管是多么兴盛的王朝都是如此。而且，不管王朝多么的兴盛，终究是有腐朽不堪的所在，黑夜之中，需要有夜袭的守护。从此以后，夜袭会转化为真正的地下组织，悄然执行夜袭的任务。”
　　“我会跟你一起的。”拉伯克立刻说道。
　　“世间万物皆会腐朽，人心也是如此，赤瞳的帝国兴盛如此，兴盛的如此迅速，也许，腐朽也会同样如此。”布兰德叹气说着，却似乎是在重复着别人的话语。
　　“不过，没有想到，最先腐朽的，却反而是我们内部。不管是安宁道也好，革命军也好。曾经，自以为是英雄，结果，没有除掉恶龙，却是反而先变成了恶龙。我们却是变成了曾经自己最讨厌的人。”
　　“没有错，人会腐朽，组织也会腐朽，所以，我才命名这个组织为夜袭，只能在黑夜之中的组织，不能成为明面上的组织，因为一旦登上了明面的舞台，就必然会变得腐朽。布兰德，你就要离开了是吧，既然如此的话，就由我来给你们最后一个任务吧。”
　　“斩杀那个曾经的英雄。”
　　“你们的目标是，革命军。”
　　……
　　革命军的隐秘基地之中。
　　“现在我们的势头很不好，真不知道该如何办。现在没有了钱财，甚至连粮食都很搞到手，也没有兵源了。”
　　“又要那么做了么？”
　　“没办法啊，这也是为了革命。如果连我们都活不下去的话，那么革命又该要怎样维持下去呢。”
　　有人发出了叹息的声音。
　　忽然，一个气势汹汹的男子汉声音响起。
　　“因为没有钱财维持军费，因为没有了粮食，因为打不过帝国，就去掠夺那些比我们弱小的平民的，这样的行为，跟山贼盗匪有什么区别，你们这样，别说是革命军了，连军人的气魄都没有的吗？”
　　布兰德出现在了基地之中。
　　“你怎么会在这里？”
　　“你竟然隐身进入这里，你想要做什么？布兰德！”
　　“我曾经以为你们也算是英雄，以为你们会是优秀的军人，但是现在看来，你们跟曾经的帝国军也没有什么区别。你们在落魄的境地下，一样会做出禽兽一样的行为。你们的存在，就是军人的耻辱。”
　　“我们并不是为了得到钱财，只是为了革命军的延续而已，你只是一个战士，一个人当然可以为所欲为，但是我们是将军，我们是要顾及自己手下的人的。你可以有东西吃当然不在意，但是我们怎么能够让手下的人都饿死呢。”
　　“所以，尊严，原则，道德，这些东西都可以放下吗？不，因为是为了别人，所以这些东西，你们放下的更快，因为还有理由，为了大家。”布兰德咬牙。
　　革命军是军队，军队不是个人，不是可以忍受穷困潦倒的，是人组成的组织，需要衣物食物。
　　当后勤断掉之后，革命无法维持了。
　　战争更加无法获得需要的东西之后，他们只能从其他地方获取。
　　堕落，只是迟早的事情。
　　有人没有堕落，只是因为他们放弃革命了。
　　布兰德也知道这是无解的结局，但是仍旧感到唏嘘不已。
　　而在这个时候，希尔已经动手了。
　　她非常冷漠的出手，不知道是不是因为暗杀玛茵任务而产生的愤怒。
　　布兰德没有阻止。
　　在布兰德的放任之下，很快，革命军中仅剩的几个高层，都已经死掉。
　　革命军，算是就此落幕。
　　不过，对于他们而言，一切还没有结束。


第621章、英雄拔剑，将军卸甲
　　革命军的营地之外。
　　本来集合的众人，终于也到了分道扬镳的时候。
　　娜洁希坦和拉伯克选择了坚守。
　　希尔和布兰德选择了离开。
　　离开营地，希尔有些茫然。
　　布兰德问道：“你不是准备去找玛茵吗？”
　　“是啊，不过，我本来是想要去完成任务的。”
　　“任务已经消失了，高层都已经不存在了。”
　　“高层虽然不存在了，但是任务却并没有消失。”希尔摇了摇头。
　　“既然你一定要去的话，那就去吧。不过，你真的能够下的了手吗？”
　　“我也不知道，所以，我才想要知道。自己的内心，是不是真的有那么坚定。”看着布兰德有些不解，她解释道：“因为这对我来说，很重要。”
　　“我知道，因为这是你唯一的才能，是你最擅长的事务。我也看到过很多人，像是无限剑道的家伙们，因为剑道的时代过去了，于是，绝望的选择了战死。看起来很帅气对吧。但是我在想，那其实也是一种软弱吧。他们那么英雄，视生命价值如薄纸一张，连死亡都不害怕，但是，他们却害怕活着，害怕自己没有价值，害怕不能像英雄一样的活着。活着比死亡，可痛苦太多了。真正的勇者不是能够直面死亡无惧死亡的人，应该是能够直面人生，在逆境绝境中依然高傲活着的人。”
　　“你在害怕，你擅长的技术只有杀人，当进入到了新的时代，不再有暗杀的需求，你也就没有了活着的价值。但是，即便如此，依然能够坚强活下去的人，才能够算的上是勇者。”
　　“那是大哥你现在的活法吗？”希尔问道。
　　“那也是安宁道教主告诉我的。”
　　布兰德仰起了头：“倘若天下安宁，那便是将军卸甲，渔樵耕读，江湖浪迹。”
　　“如果魍魉当道，那便是英雄拔剑，百死不悔，万死以赴。”
　　布兰德说着，挥了挥手，离开了。
　　看着他洒脱的身影，希尔更加迟疑了。
　　她也不知道自己是不是想要杀死玛茵，只是，更加的想要见她了。
　　……
　　帝都之中。
　　警备队。
　　赛琉很是苦闷。
　　“已经一个星期没有案子了，这样下去的话，我们都要荒废掉了。”
　　“这样的话不是很好吗？警察没有工作，没有案子发生，不正是说明，现在的国家很安宁，没有什么犯罪者。”威尔好奇的问道。
　　“只是因为他们胆子太小了，而且，没有了犯罪的话，正义也就没有价值了，就像是军队，很多人也在担心，世界征服之后，他们也就失去了价值，没有了强敌之后，军队也会削减，他们获得的好处也就没有了。而且，没有了可以开拓的地方，没有了功劳，他们怎么上升，怎么升官呢？”
　　“没有战争，不也是一件好事吗？”威尔摇了摇头。
　　“你可真是，赤瞳支持海军，新海军建立，陆军不满，就是担心陆军从此没有价值，海军的话，还能够继续随着海洋继续探索，说不定能够遇到新大陆，不过那个时候，面对新敌人，战争是海军为主还是陆军为主呢。这可不仅仅是未来的事情，现在，军费是要给分给陆军还是海军，就已经争起来了。”
　　“我可没想这些东西。”威尔叹了口气。
　　“就算你不想，你的部下们也会为你考虑的，你不为他们着想的么？”
　　“所以你也是在为部下考虑吗？”威尔问道。
　　“不，我是一个例外。”赛琉摇了摇头。“我只是在验证一件事情。我所坚持的，究竟是正义呢，还是权力呢？”
　　“结果呢？”
　　“依然还是，都不是啊。”
　　赛琉苦闷的看着外面。
　　她显得很平静。
　　最近，她变得越来越温和了，特别是跟威尔在一起的时候，似乎一点儿杀意都凝聚不出来了。
　　曾经，她以为自己跟随赤瞳之后，是四处杀戮的人生，结果，一切都是很和平，杀戮她可以忍受，但是和平，却似乎更加难以忍受。
　　她喜欢正义，但是正义这种事情，如果没有邪恶的话，就没有价值了。
　　她的正义扮演，现在也已经没有机会了。
　　当世道浑浊的时候，她可以挺身而出，面对各种邪恶，不畏强敌。
　　可是，当世界和平的时候，她剩下的能力，却只是杀戮与破坏。那个时候，才是最痛苦的时候。
　　正义是为了打倒邪恶而存在的，但是，如果邪恶已经倒下的话，正义又该何去何从呢？
　　要么继续寻找邪恶，要么自己成为邪恶。
　　正在赛琉想着的时候，却是忽然听到威尔说道：“要不要，去看海呢？你不是喜欢海军的制服的吗？当一个海军，去看看海。海可是很大的。能够包容一切，很浩瀚。”。
　　“好。”
　　不知为何，没有思考，那个瞬间，答案就已经浮现了。
　　……
　　节日的盛典之中。
　　玛茵孤身一人欣赏着街景。
　　风景很美，周围的人很多，但她却很孤独。
　　她是一个背叛者，在帝都也没有什么新朋友。
　　原本，还有不少的异民族算是追随她，不过，现在他们却都是渴望征战，跟自己的想法也已经完全不同了。
　　异民族是后来者，擅长的技能又不多，战争算是他们的得意技。
　　而且，依靠战争，他们获取了财富和地位。
　　毕竟大多数的军队都无法长久西行，他们算是距离新边境最近的。对于新领土的管理，很多时候都需要依靠他们。
　　只是，让玛茵感到痛苦害怕的，是那些族人的做法。
　　让玛茵想到了小的时候。
　　曾经身边的族人，与曾经欺负自己的人的做法，一模一样。
　　他们甚至可以洋洋自得说，那些西边的家伙们，就是欠收拾，不能把他们当人看。
　　要知道，他们本来就是西边的家伙啊。
　　但现在，帝国更广阔了，于是他们不是西边的家伙了，还有更西边的家伙，他们也不算是异民族了，因为还有更异民族的家伙。
　　“英雄打败了恶龙，然后成为了恶龙。”
　　“就算英雄不会，那些追随英雄的人也会。这个世界上，就没有真正不朽的东西吗？”
　　玛茵叹息着。
　　然后，她感觉到自己的颈边，有着一把小小的，锋利的，冰凉的匕首。
　　同时还有，泪水滴落的声音。
　　“玛茵，你知道，失去本性，是一种怎样的体验吗？”


第622章、斩杀本性
　　“希尔？”
　　“你是来杀我的么？”
　　玛茵并不觉得，希尔需要拯救，现在的她，很是强大，可以随意混进帝都，能够接近自己的身边。这个能力，不是什么人都能够拥有的。
　　“是的，我是来杀死你的。曾经，我经受了洗脑，我以为我什么影响都没有受到，但是，什么影响都没有，或许，那本就是洗脑给我留下的印象。现在，我终于能够理解那个人哭泣的原因了。我只会杀人，这是我唯一擅长的东西，是我的价值所在。因此，任务是绝对的，目标是必死的，就算是你，也不应该有偏差。放过你，是对我的价值的否定。”
　　“求求你，不要动手。”玛茵很是紧张的说道。
　　“你会害怕吗？是的，你本就是一个非常胆小的家伙呢。”希尔浅浅笑着说道，身体抱住了玛茵，在外人看来，这是两个少女的撒娇。
　　这特殊的节日里，虽然是两个少女，但是，也不是不能理解。
　　“我不是为了自己而求救。就像是我从浪漫南瓜上感受到的，压力，不仅仅是因为自己的安全，也可以来源于为朋友的担心。希尔，你不能动手。一旦动手的话，你就再也无法逃脱了。”
　　“是吗？我早就知道了，但是，我来杀你的时候，早已经做好去死的准备了，杀掉你，然后，我会自杀。但是，当匕首在你的颈边的时候，明明只要再前进一点，自己就能够做出决断，我却完全下不了手呢。”
　　玛茵也愣住了。
　　“大哥说，如果世界和平的话，那么，我们就应该放弃自身的能力，过着平凡人一般的人生。但是，你知道的，我如果成为平凡人的话，什么都做不好的。”
　　“杀人是我的本性，是我唯一的能力，我本来以为，这是我唯一能够做好的事情，结果，没有想到，你连我最后的骄傲，唯一能够获得肯定的能力，都给彻底毁掉了。我果然还是哪个没有用的希尔，不管是什么都做不好，普通的事情做不好，就连杀人这件事情，一样都是做不好。连活着的价值都已经没有了。”
　　希尔说着，刀柄反转。
　　然而，她的手腕却被抓住。
　　明明自己才更强，体力更好，是世界一流的杀手，但是，不知为何，却一点儿力气都用不出来。
　　她曾经以为杀人是自己的本性。
　　“你要连我活着的唯一价值都剥夺走吗？”
　　“求你了，活下来。因为，我很孤独。”
　　希尔的刀落在了地上。
　　明明自己更加有力气，身材更加高大，却是被玛茵按在地上，骑在身上。
　　有泪水落在了希尔的脸上。
　　一瞬间，所谓的本性，就融化了。
　　在新的时代里，她唯一擅长的是杀戮，这不是这个时代需要的东西。
　　她只被当成一个杀人者培养，本就有天赋的她，更是得到了赤瞳的仿佛洗脑一般的教育，大量的杀人知识灌入脑海之中。
　　杀人已经成为了她的本能，再加上她天生就不会做其他的事情，在这个时代会生活的很困难。
　　但是，一旦遇到了玛茵。
　　本以为杀人是自己最擅长的事情，是自己最坚定的本性，结果，却依然是如此的软弱。
　　“没有了杀人的能力之后，我什么都不擅长。”
　　“没有关系。”
　　“我什么都做不好，还会给你添麻烦。”
　　“没有关系。”
　　“不是一会儿，也不是一段时间，是一辈子的拖累呢。”
　　“那也没有关系。为了我，变得弱小吧。”
　　“真是的，完全，输掉了呢。”
　　希尔抿了抿嘴。
　　然而，本来悲伤的神情，却第一次有了笑意。
　　放弃了杀人的能力之后，她什么都不会了。
　　在这个时代很难生存，能够依靠的，只有玛茵了。
　　自己变得弱小了。
　　然而，却第一次开心了，比知道自己是个擅长杀人的怪物，比自己获得了认可还要开心。
　　其实，很早的时候就知道会是这个结果了。
　　在革命军给出了暗杀玛茵的任务之后，内心立刻就涌现了杀掉他们的冲动，随后就毫不犹豫的执行了。不是因为他们的堕落和背叛，仅仅是因为，他们想要对玛茵动手。
　　现在来，只是终于确认了。
　　在本性与玛茵之间，她宁愿选择斩杀本性。
　　她可以失去本性，却不能失去玛茵。
　　良久，两人才终于注意到两人的姿势很是不雅，引来了不少人的围观，两人只能牵手迅速的逃掉。
　　一路之上，已经熟悉了帝都的玛茵，向希尔介绍着帝都的种种。
　　好吃的地方，好玩的地方，特别的地方。
　　“为什么那些女孩子的手指上有红线？”
　　“那是结缘的象征，是一辈子的约定。”玛茵回答道，却想起希尔对于这样的东西，未必不知道。毕竟，她可是出身就在类似的地方，还在餐馆工作过。
　　希尔却是别过头去。
　　“那么，要试试吗？”
　　玛茵没有挑明，只是问道。
　　“好啊。”
　　两个少女走向了出售红线的庙祝。
　　将得到的红线缠绕在小拇指之上。
　　若是指尖掺烧了红线，那么，便会影响握剑的力度。
　　握住剑，便斩断缘。
　　拥有缘，便无法握住剑。
　　本以为可以剪断一切的万物两断，结果，还是有着无法剪断的东西。
　　本以为最执著的本心，结果却是如此的脆弱。
　　但是，此时此刻，却是感到如此的满足。
　　……
　　然而，七夕的夜晚，却也并非是所有人都拥有幸福美满的约会。
　　塔兹米本以为自己已经对艾莉亚做出了足够的暗示，结果艾莉亚竟然连红线是什么都不知道，好像完全没有领会到他的意思。
　　他只能颓然的回到了家中，和伊耶亚斯莎悠一起吃着晚饭。
　　而在此时。
　　艾莉亚却在找寻着赤瞳。
　　夜色渐深。
　　她四处寻找着赤瞳，却是找不到赤瞳的身影。
　　心里又变得更加的不安了。
　　从小时候家中人被杀掉之后，她就有着浓浓的不安，本身没有天赋的她，无法变成强者，自己随时都会死去，尤其是在赤瞳的面前。
　　她想要在赤瞳的面前得到认可，这更像是被劫犯绑架了的少女爱上了劫犯一样。
　　安宁道忽悠来的教众无法给她安全感，对她充满爱意的塔兹米也无法给她安全感。
　　她很清楚，那种感觉，只有赤瞳能够给予。
　　哪怕不是明白的表述，只是一个暗示，一个眼神，就已经足够了。
　　她需要的不多，只是一点安全感。
　　但是，赤瞳却不愿意给。


第623章、国内无派，千奇百怪
　　按照曾经的说法，可以说是丞相府的所在。
　　当今帝国，可以说是真正掌握了实权的人的宅邸。
　　一对夫妇，正在私下里交谈着。
　　“你真的决定要将空军弄出来吗？”女人问道。
　　“这本就是陛下的想法，我也是为了实现陛下的愿望而做的。”
　　“可是这样真的没关系吗？你现在已经掌握了最大的权力，如果手里还有武力存在。这难道不会引起忌惮吗？”
　　“对于陛下来说，也是微不足道的吧。”兰摇了摇头，笑了出声。
　　“我已经有点不能懂了。”女人低下了头。“兰，你已经变了。”
　　“不，我从来没有改变过，我的想法始终都只是为了国家更好，你不懂的，陛下不是人，她是神，如同千年前的前朝太祖皇帝一样，但跟那个皇帝不一样的地方，她连帝国都不在意，帝国到现在都没有国号，连一个名字都没有的国家，这简直就是一个笑话，可是，因为她的存在，没有人敢提出意见。”
　　“不是说，是因为没有人的功绩可以比拟陛下，没有任何国家可以与帝国相提并论，所以，没有字号能够配得上现在的帝国么？”女人惊讶问道。
　　“可是，那个人不在意啊。”兰长长的叹了口气。“现在的帝国很好，很兴盛，可是，我也很担心，陛下在意的只有强大的不朽的东西，她想要成为神。帝国仅仅只是她践行自己道的工具而已。她不会花费心思照顾下去的。她的伟大无人能及，但是，并不是所有人都能够跟得上她的步伐。更可怕的是，她的思想，催生的是一批疯狂的人，他们已经膨胀了，狂妄到以为自己无所不能。但这个国家，不能这么疯狂下去。”
　　女子看着自己的丈夫，却是有些担忧。
　　她伸出手来，抚摸着丈夫的头发，那里，有着根根银丝。
　　“从前的时候，我就知道你很有才能，只是因为是平民所以才没有发挥的空间，现在，你已经掌握了整个帝国的权力，可以说是一人之下万人之上了。可是，你却依然没有开心。我们什么时候，才能够像是普通人一样的好好过日子呢？”
　　看着丈夫不悦的神情，她有些幽怨的说道：“我知道这是很软弱的行为，但是，我是人啊，我还是一个女人，现在帝国已经很好了，陛下都已经放手了，你为什么还放不下呢？我知道你不是恋栈权力的人，只是，你太为这个世界担忧了，帝国太大，世界太大了。操心是没有终点的，现在的你，又多了白发了。”
　　“这也是没有办法，我曾今想过要改变国家，但是那个时候只有一些空泛的想法，结果一不小心就成为了帝国的大臣一般的人，以前只管理一个帝都的时候还能应付，但是现在是整个帝国，而且越管越多。”
　　“不是还有那么多的文官，有内阁官员，交给他们就好了啊。”
　　“就是因为他们，我才放不下心啊。”
　　新的帝国建立，先是人才匮乏，还好最初的时候，只有一个帝都，兰总算是管理了下来，也趁机学习了管理的知识，再结合自己女友的经验和自己以往的所学，飞速进步。
　　之后，帝国扩大，他就乘机成为了丞相一般的人物，算是又一个大臣。
　　再之后，他算是到达了人生巅峰，从一个小小的教师，一跃成为帝国权力的巅峰，光明正大的娶了自己的爱人。
　　曾经是贵族，还是女太守的妻子。本来是跟他这个穷小子没办法在一起的。
　　但是等到他成为了丞相之后，原本的贵族们，女太守的家族，自己就将她送了过来，两人幸福美满的结婚了。
　　并且，两人都成为了帝国的官员，可以称得上是一段佳话了。
　　可是，现实并不是童话这样美好，当官也不是一件轻松的事情，曾经的女太守，还算是对成为官吏有所了解，不过，兰所需要做的事情，远远超过了曾经的大臣，以前的帝国不管事，但兰却是巨细无遗，什么事情都要管到。
　　因为赤瞳的原因，导致了帝国什么事情都在发生改变，兰又是一个细心的人，负责本是好事，现在却是让他迅速憔悴。
　　虽然说着兰已经改变，但实际上，女太守自己也已经改变了。
　　她跟丈夫的交谈，跟一般夫妻的对话不同。
　　不是浪漫的你侬我侬，而是家国天下的大事。
　　这本是一种独属于两人的浪漫，但随着时间的发展也已经变味。
　　曾经，两人一起指点江山，可以说是十分快乐，可以尽情咒骂，虽然之后国家也不会有什么改变，但真让两人可以抉择国策的时候，两人都反而不能随便指点了。
　　这个时候，一句话，一个命令，都可以造成天下间的变动，什么是正确的，什么是错误的，都已经变得微妙了。
　　以前以为国家安宁就无事了，结果发现，就算是国家变得安宁了，事情依然很多，甚至更多。而且，甚至连单纯的武力也不好用了。
　　“皇拳寺，还有几个家伙，虽然已经没有什么影响力了，不过，还是要小心。”
　　“他们不过是一些莽夫，并不能成大祸。”
　　“警察部队，赛琉这个人，太过狂热，不能用，支持了原本的帝国暗杀部队，他们也算是争气，如今已经掌握了警察部队，总算是把赛琉排挤出去了。”
　　“暗杀部队的那几个人，都很不错，戈兹齐不愧是需要赤瞳亲手解决的人。培养出来的人虽然不能说是大将之材，但也能独当一面。只是本来最有资格提升的筑紫，本身的性格还不是不够强，让玛茵后来居上。”
　　兰的妻子遗憾说道。
　　兰不喜欢赛琉，赛琉是个狂热的正义分子，对敌人手段残忍，但现在局势变化，已经不需要那种凶恶手段了。
　　而且，她还想要对赤瞳复仇，赤瞳能够允许，但是兰不能接受，赤瞳如果死去，整个帝国都会混乱。
　　所以他暗中支持帝国暗杀部队的少年们，让他们架空了赛琉，故意不给赛琉任何案件，让赛琉无权可用，随后，苦闷的赛琉转入海军，一方面偏离了帝都，一方面，也是有了威尔的庇护。
　　作为海军的唯一领袖，威尔在帝国的地位，算是能够与兰抗衡。
　　但兰想要发展空军，却不是为了打压威尔。


第624章、派系之争，富贵还乡
　　兰想要发展空军，手中的帝具，跟帝具的契合度，都是其中的原因。
　　不过，他最大的目的，还是让手中拥有军队的武力。
　　单纯论个人的战斗力，从前他还能够跟威尔相抗衡，但是，随着威尔加入军队，最终独立组建海军，威尔的战斗力一直在提升，他本身就是战斗天才，手里有契合的帝具，还有军队，也许，此时的他已经能够跟艾斯德斯相比了。
　　跟威尔本身就是好友，再加上两人的目标也很相近，而且，在政治上，两人也有共同的对手，所以，兰不是为了打压威尔而建立空军的。
　　他的目标是艾斯德斯。
　　艾斯德斯本身实力最强，手里拥有最强大的陆军，虽然只是掌握了其中的一部分，但也已经让她成为了军部的第一人。
　　只有一直在帝都，可以称得上是禁军部队首领的布德可以相提并论。
　　布德大将军，本来就只是为了小皇帝才担当职位的，并没有野心，也不关心艾斯德斯做什么，只是闷头吸引雷电，充当发电机。
　　兰自然而然就跟艾斯德斯对立了。
　　原因很多，首先，艾斯德斯一直要征战，需要大量的军费，对内政造成了巨大的负担，她的做法也非常暴力，只知道杀戮，对于兰来说这种政策不能接受，她所暴力收服的地方，其实都十分不稳健，只是靠着有从席拉手中得到的次元方阵才能够维持安宁。
　　而且，随着世界征服，军队已经无功可立。
　　内阁已经决定削减军费，同时也要打压军队。
　　而军队，虽然不至于叛乱，但却想要养寇自重，维持一些叛乱，从而让自己有存在的价值。
　　而在军队内部，艾斯德斯的是陆军，立功最多，却都是战功，塔兹米的功劳却是镇压革命军和安宁道。
　　塔兹米算是布德大将军一系。
　　虽然布德大将军本身不在乎艾斯德斯，但是他有很多部下，支持塔兹米，也是想从艾斯德斯手中争权。
　　而在陆军之外，新兴的海军，又要同陆军争夺军费。
　　威尔自己并不喜欢对立争夺，所以他想要出海，一方面是探索大海，避开争端，一方面也是从海洋中寻找资源，减少军费争夺的需求。
　　战争虽然消失了，但是争斗永远不会消失。
　　就连让兰放下争斗之心的女太守，她本身也在争斗的漩涡之中，她之所以能够这样说，是因为她赢了。
　　她的对手是艾莉亚。
　　艾莉亚，本来是兰的助手，是帝都管理的副官，但是之后兰提升了，艾莉亚作为女性，能力又不是很突出，很难有大的提升。
　　她必须经营自己的形象，不仅仅是温和的大小姐的形象，还有关心民众的女官员的形象，而且，还是一个女文官的形象，赤瞳和艾斯德斯的形象都是无法模仿复制的，所以，她也显得很特别。作为女性的代表而被人所知。
　　这算是妇女系的代表。
　　但是，兰的妻子一出现，她是更好的贵族，背后财力更足，老公是丞相，自己之前是女太守，资历，才能，全部都在艾莉亚之上。
　　艾莉亚只能转向成为了安宁道圣女一般的角色，也是迫不得已，变成了主管宗教事务的官员，权力，也是向着宗教系方面发展。
　　她的苦闷，对赤瞳的期待，不仅仅是心灵的需求，也不只是因为从恐惧萌生出了爱情，自己官场上的被打压失意，也是重要的因素。
　　当然，像是艾莉亚这样纯粹为了权力而争斗的人，其实还是比较少的。
　　像是兰，并不是因为艾斯德斯的权力影响到他而对艾斯德斯不满的。
　　他是为了帝国。
　　在他的判断之中，现在艾斯德斯对帝国来说已经不需要了。
　　而且，艾斯德斯的做法太过了，对帝国只会有恶劣的影响，必须要被打压。
　　更别说，艾斯德斯的手下中，还有兰十分不满的。
　　不管是喜欢剥皮的伪娘军官，还是喜欢跟强者对战的疯子壮汉，对于兰来说都是不能接受的。
　　至于曾经是异族却将别人当成异族更加疯狂欺压的原本异族，还有大量在作战中很勇猛对战争有大功但却十分狂暴，犯下无数恶行的家伙们。
　　对现在的帝国来说，他们的影响也从功劳，变成了坏事。
　　要清除他们，就必要要经过艾斯德斯，不论对艾斯德斯个人的观感是怎样，这争斗都是必然的。更何况，艾斯德斯的理念，是兰无论如何都接受不了的。
　　而另外一个让兰接受不了的，却是赤瞳。
　　赤瞳只是给出了目标，却没有告知每一步怎么走，而且，她并没有在意普通人的感受。
　　结果就是，有人太过狂热，将赤瞳的话全部视为真理，更可怕的是，这样的人是官员。
　　而在帝国之中，迅速的发展让每个人的日子都变好了，但是，贫富的差距也迅速拉开了。
　　之前，拉伯克的家族从来不管拉伯克，后来也很害怕了，想要拉伯克回来，一方面是帝国影响力增大，他们害怕拉伯克的身份影响了自己的家族，导致家族毁灭，另外一方面，其实是贪念。
　　跟随帝国的人，财富获得的太多太快了。
　　转瞬之间，就已经成为了超越他们家族经营了几辈子的超级富豪，各种享受的待遇拿出来，顿时就让整个家族都羡慕了。
　　帝国其实什么要求都没有，甚至暗示都没有。
　　但是，他们想要向帝国效忠，想要表示自己是可以用的，于是，就不断给拉伯克施加压力。
　　财富，太动人心了。
　　但有的时候，财富，却又并没有让原本就亲密的人变得更加亲密，反而有了一道隔阂。
　　那是塔兹米。
　　现在的他，早已经是陆军的将领，立下功劳，在帝国军部也是前五的人物了，尤其还是少壮派，本身出身平民，帝国的杰出青年。
　　他并没有因此而堕落，经常将获得的财富投资给自己家乡，让家乡从无比贫穷落后的地方变的富有。
　　听说家乡已经变了模样，帝国也安宁下来，他请了假，和伊耶亚斯莎悠一起返乡。
　　带着亲卫们，骑上了名马。
　　还让伊耶亚斯开车，带着莎悠一起回乡。
　　富贵还乡，而且，不过区区几年，就已经实现了当初的约定，拯救了村子，他当然要好好的炫耀一波。
　　不是为了炫耀自己有多么强，就是为了让村子的人为自己高兴，让他们看到自己已经变成了了不起的大人物。
　　然而，他最尊敬，最想要让他高兴的村长爷爷，看着他的眼神，却是如同仇敌。


第625章、赤瞳崇拜
　　村子早已经发生了巨大的变化。
　　不再是之前残破的样子，也已经有了新式的房子，只是并不是所有人都是这样，有的人有了新房子，有的人还没有。
　　此时，一间新房子之中，莎悠正在劝着塔兹米。
　　塔兹米也已经清楚了，原因出在自己的功劳之上，村长爷爷是安宁道的信徒，而自己的功绩，就是镇压安宁道，安宁道的什么副教主什么的，可以说是死在自己的手上。
　　“我知道不能生气，可是，安宁道那算什么啊。明明我没有错，为什么村长爷爷要怪我。”
　　“村长也是没有办法，因为大家都是安宁道的人，那么多人都讨厌你，村长爷爷本身还是很喜欢你的。”莎悠连忙劝解道。
　　她一直都在从事类似民警居委会这样的工作，接触了很多大爷大妈，对于他们的心理也很了解，尤其擅长劝人。
　　村长对塔兹米的感情当然不是这么简单，不过，她是只可以说了村长好的一面。
　　不仅仅是为了让塔兹米不生气，也是因为塔兹米现在的身份太不一样了，而塔兹米自己虽然说要炫耀，但其实还没有怎么意识到自己的不同。
　　因为跟着自己几人在一起，最看好他的布德大将军也没有什么机会教导他做人，只是刻苦锻炼。
　　塔兹米的战斗能力，乃至领兵打仗的水平都提升了，但是人却依旧是那么纯真天然。
　　以他现在的身份，万一生气的话，搞不好就会有人以为这是拍马屁的机会，又或者仅仅是因为没有招待好塔兹米，就会以为自己失去了奉承的机会，将罪过推到村长他们身上。
　　即便是被安慰了，塔兹米的心中也很难受。
　　他掏出了自己一直带着的神像，又去找了村长爷爷，村长看到他拿出神像，却是更加生气了。
　　“你竟然还敢带着，你就不怕报应吗？”
　　塔兹米也生气了。
　　“我拿出这个来，是想要告诉您，您送给我的东西我一直都带着，没有忘记村子。”
　　对于村长来说，这是信仰，是神的雕像。
　　而对塔兹米来说，他哪怕是最初，也没有认可过神，他珍重这个，是因为这是敬重的村长送的。
　　他很想告诉村长他所看到的安宁道是怎样的，村长这样的信徒那么虔诚的相信着安宁道，但是安宁道的上层，从来没有想过要拯救村子。
　　“最后，能够拯救村子的不是安宁道的神，而是我啊！他们宁可相信一个虚无缥缈的神，也不愿意相信看着长大的我吗？”
　　“没关系的。”莎悠劝道。“我已经联络了艾莉亚小姐了，艾莉亚小姐可是宗教专业人士，大家都将她当成圣女看待，她最擅长应对这些人了，而且，如果是艾莉亚小姐让你们的关系变好了的话，想必对你们来说也是一件好事吧。”
　　塔兹米顿时有些迟疑了：“这样好么，艾莉亚可是很忙的。”
　　“没关系的，虽然现在帝国的通讯和交通还没有完全展开，但是对高层来说，已经很便利了，听说兰大人已经弄出了飞行队来了，飞起来可是很方便的。”
　　在等待艾莉亚的时候，塔兹米也没有闲着，他游历了一番自己几年前所住过玩耍过的地方。
　　只是，场景的变化并不大，心情却已经完全不一样了。
　　倒不如说，正因为场景变化不大，所以心情才不一样。
　　莎悠还在讲述着塔兹米小时候的趣事，但塔兹米却并不开心。
　　“帝都跟这里，真是完全不一样啊。”
　　“帝都本来就很繁华啊。”
　　“不，不是那样的，那个时候，我就知道帝都很繁华了，第一次进入帝都的时候，感觉到了那种巨大的差距，我们的钱根本就不够用。不过，我现在感觉到的差距，不是那种差距，是新的帝都，就在我们眼前建立的帝都，只有那么短短几年，就已经那么繁华了，然而，这里却依旧没有什么改变。我感觉到了害怕，就像是弱者看到了强者一般的恐惧。不是穷人与富人的差距，而是弱者跟强者的差距。”
　　“我现在有些明白了，有那么多人，狂热的着迷赤瞳大人，觉得世界上都是俗人，不能跟着赤瞳大人的步伐，无法将世界建设的更加美好，的确，是有这些软弱之人的阻挠。村子已经有变好了的地方，但是，还有很多人住着从前的房子，不是因为贫富的差距，而是觉得要信奉安宁道。明明安宁就已经在眼前了，为什么还要相信一个虚无缥缈的东西呢？”
　　以前觉得快乐，按照道理长大以后顶多也只会觉得自己小时候很有趣作为笑料的游戏，站在另外一个角度来看，不也说明了落后吗？
　　村子与帝都存在差距，小孩子的游戏都会存在差距。
　　一代的落后，难道还会允许后代也落后吗？
　　“莎悠，你如果和伊耶亚斯结婚的话，会让自己的孩子居住在哪儿？帝都，还是村子？”
　　莎悠本对塔兹米有着想法，不过却早已经放弃，毕竟她知道塔兹米喜欢的是艾莉亚，自己也觉得艾莉亚比自己更优秀。
　　塔兹米的话让她一阵羞涩，然而，细细想下来，她却发现，自己绝对不可能让孩子在村子里长大，曾经有的回到村子落叶归根的想法，早已经没有了。
　　“或许，会带孩子回来看看吧。”
　　最终，她只能这样回答道。
　　终于，艾莉亚到了，她出马，果然很快解决了问题。村子里的很多老人，都对塔兹米变了表情。
　　不过，并不是亲切的微笑，而是有些畏惧，又有些尊敬的神色。
　　塔兹米有些疑惑。
　　“我只是顺着他们的话而已，告诉他们，赤瞳大人才是降世的神明，为他们带来了安宁。那个被杀掉的副教主，只不过是想要窃取赤瞳大人权柄的恶魔而已。至于塔兹米，你是赤瞳大人麾下的将军，是天上的神将。所以他们会敬畏你。”
　　艾莉亚一脸虔诚样子的说着这话。
　　塔兹米本来想笑，却忽然笑不出来，本来想要讨好艾莉亚的，却是忽然感觉这样的艾莉亚有些可怕。
　　他一直认为艾莉亚很纯洁，但是，艾莉亚就这么一副纯洁脸的说着没人会相信的谎话，偏偏那些人还信了。
　　这种荒诞的情形，让塔兹米都感到混乱了。


第626章、危险种公园
　　对于艾莉亚来说，这只不过是十分轻松的小事而已。
　　她如今手中最大的力量，不是武力，而是宗教的力量。
　　然而，安宁道这种东西，那么容易就被击溃了，没有任何价值。
　　她从来就不想成为安宁道的圣女。
　　她只是想要得到赤瞳的力量。
　　那就是信仰。
　　原本就信奉赤瞳的狂热之人，看到赤瞳的能力之后不得不信的人，还有宗教被彻底击溃之后，信仰崩坏之后，唯一一个能够降临世界的神。
　　对着安宁道，她就借助安宁道的交易，宣扬赤瞳是给他们带来安宁的人。
　　而对于还有不信传统的宗教，但相信赤瞳的人，她依然有办法进行宣传。
　　他们相信赤瞳，她就站在赤瞳的这边，将赤瞳的话编成教义，赤瞳的行为也被她进行解读。
　　至于欺骗，之前她还有点愧疚心理，自己是自私的为了保护自己没办法才这样做的。后来就更觉得，自己是在拯救他们。他们相信自己生活会变好，国家也变得更加安稳，自己也有人可用有了力量。甚至，还可以借助这股力量去影响更多官场的人。
　　就连跟赤瞳的关系，圣女侍奉神不是很自然的么？
　　她也没怎么隐瞒赤瞳，赤瞳不是也没有表示否定不是么。
　　而对于赤瞳来说，艾莉亚的行为，本来就很有趣，更别说，更加圣洁的艾莉亚，更加有味道了。
　　起初的时候，赤瞳还会顾忌一下当地人的感受，后来，一方面是自己的力量更强，一方面是相信她的人更多，她的政策也就更加激进了。
　　艾莉亚自然是与狂热的信奉她的人为伍。
　　如今，看到塔兹米也有这样的想法，她的心中很是复杂。
　　她知道将塔兹米引进来更加容易控制，自己的势力也算是增强。
　　但是，她又不愿意让塔兹米进来，一方面，塔兹米算是她唯独不想欺骗的人，不希望塔兹米了解自己的另外一面，另外一方面，是她不希望塔兹米崇拜赤瞳。
　　但是，她的心中也忍不住想到，果然，无论怎么样，最终，赤瞳都是绕不过去的一面，毕竟，这个时代就是由她而起。
　　而赤瞳此时，却是早已经不怎么去管俗事。
　　本来，她就不是那种喜欢巨细无遗管事的人，而且她最在乎的仍旧是人而不是事情本身的进展，虽然会影响世界的发展，但她不是喜欢一直管下去的人，权力什么的对她更加没有吸引力。
　　现在的她最关注的是危险种。
　　世界已经算是征服了，当然，这个统一目前还只是名义上的，西方的国家很是强大，艾斯德斯尤其是已经进步了的艾斯德斯的力量太过强大，再加上有着大量的炮弹存在，尤其是赤瞳带着大量的炮弹，利用帝具的如同储物戒指一般的能力，以及次元方阵的传送效果，轻松炸毁了对方的防御重地，才总算是压制了对方，当然对方也只是名义上的臣服了。
　　至于国家民族的彻底融合，这还不知道是多久之后的事情。
　　艾斯德斯的手下则是希望能够增兵迅速碾压西方。
　　而赤瞳却没有分出那么多精力。
　　席拉被逼迫之下，终于放下了野心，选择了献上了次元方阵。
　　经过研究，赤瞳也已经能够动用，正在研究这其中的运作原理，而最重要的是想要找到同样的危险种，再复制这样的帝具，只是这个难度还是很高。
　　光靠时尚和多特雅也是做不到的。
　　赤瞳的科技，能够暂时应用上的科技，其实科技程度并不是特别的高，大部分的东西还是比较简单的，大多都是民用，也就枪炮看起来比较可怕。
　　其他的东西黑科技的程度都不够，还比不上帝具之中的炼金术神秘。
　　因此，大量的新帝国的产物，都是有了一个新的称呼，被称之为民具。
　　而曾经的刀，后来的枪，作为武器，却是另外一个称呼，士具。
　　刀剑，一方面是因为武士拿着刀剑，另外一方面，则是因为赤瞳曾经的剑道理论，视生命价值如薄纸一张的人，能够勇敢无畏的去战斗的人，正是武士。
　　而后来，刀剑无用了，枪械却是更加符合这个身份了。
　　拿着刀剑的人，其实也是不公平的，萨摩示现流的疯狂的武士的战术，才让武士之间的战斗显得公平。
　　而枪械，似乎也能够做到这一点，拿枪的人，哪怕是再怎么弱小，也依旧有着让比较强大的一方畏惧的能力。有枪就有杀伤力，拥有威慑的能力。因为有着威慑的能力，才有谈判的资格。
　　而能够拥有拿着武器进行威慑的人，才算是真正的战士。
　　此时，全世界还没有真正归心，正如同始皇帝统一六国之后，只是赤瞳的武力太强，就像是始皇帝在位无人敢叛乱一样所以显得安宁。
　　不过，就算是叛乱赤瞳也不会在意就是了。
　　此时的她，还在寻找着危险种。
　　从前，旧帝国的时代，危险种甚至能够进入到帝都，连帝都的街道附近都有危险种出现，待赤瞳的帝国建立之后，四处猎杀危险种就已经成为了一种风气，捕获危险种，然后进行养殖，是目前的帝国最想要进行的事业。
　　不过，危险种本来就很难捕获，更别说是培养了。
　　而且，培养的坏境，手段，都很需要研究。
　　目前，帝国已经有了不少培养危险种的基地，大部分都是培养那些没有什么危险的危险种，而且重点是怎么将危险种变成可以食用的类型，重点培养那些弱小危险种的肉的鲜美程度。
　　这不仅仅是增加肉食，也是在进行模仿皇拳寺的做法，利用危险种的肉制作食材，让普通人吃了这种食材之后，能够获得营养，增加体质，就算做不到皇拳寺那种控制身体的程度，也能够让普通人的身体变得强壮起来。
　　而超级危险种的培育中心，都是在边疆之外，各种隐蔽所在，通过次元方阵才能够迅速传送。
　　不过，现在这种超级危险种，一个是能够获得的素材太少，另外一个是培养起来太过困难，连直接的应用都很困难，更别说是按照基因培养自己需要的种类。
　　而且，擅长炼金术的人才也很是缺失。
　　这方面的进展，可以说是非常的缓慢。


第627章、三兽士
　　看起来很普通的乡村之中。
　　利瓦将军显得有些苍老了，身上更是满是伤疤的样子。
　　不过，他的身体依然是笔直的。
　　之所以如此，一方面是自己的骄傲，另外一方面，也是习惯。
　　在新式的军队训练之下，就连他这样的将军也已经改变了，很是讲究纪律。
　　以前的他就是一个比较死板的将军，喜欢刻苦训练，不过比较起来，他觉得对自己的要求还是不够严苛。
　　他走进小村子之中，看到了田地之中有着一个健壮的青年正在耕地。
　　“还在使用人力这种落后的方式吗？作为锻炼很是不错，但是作为耕田的技巧，这可真是相当落后了啊。”
　　利瓦笑了起来。
　　“原来是您，您竟然回来了。”布兰德有些吃惊的说道。
　　来人是利瓦，艾斯德斯手下的三兽士，他如今也已经很熟悉了，毕竟，他们跟随艾斯德斯，尤其是征讨西方，已经有了很大的名气。
　　以前的时候，信息传播不方面，他自然不知道，不过现在的帝国，这样的情报都会在报纸上有，夜袭自然也会有所了解。
　　他很尊敬的老将军，自己的上司，能够在战争之中出头，他也很是高兴。
　　看了看利瓦的样子，他却是叹了口气。
　　现在的利瓦，看起来很是虚弱，他感觉很容易就能够打倒。
　　他的眼神依旧凌厉，甚至显得更加纯粹。
　　这样看的话，利瓦比之前会更强。
　　但是，身体制约了他。
　　单纯的老并不是让利瓦变弱的原因，重点是伤。
　　艾斯德斯进攻西方，一路之上只有捷报。
　　攻陷城池的时间也很是短暂，从报纸上看起来自然很轻松。
　　不过现在看到利瓦的表现，布兰德就知道利瓦并不是那么轻松的。
　　远程出征，这本身就是很费力的事情，光是出征就已经十分危险，一路之上，路途遥远，还有到处都可能出现的危险种，最后才是敌人。
　　三者叠加起来，即便是利瓦这种身经百战的将军，也早已经遭受各种创伤，要不是他本身体质很好，又有各种高级药物治疗，他早就已经死了。
　　不过什么药也不可能完美恢复，多特雅的技术弄出来的药效果很好，不过都是有副作用的。
　　结果就是现在的利瓦身体已经垮掉了，各种暗伤爆发出来，能够维持性命就已经很了不起了。
　　强行快速攻下敌国，立功的同时，也是付出了代价。
　　而等到布兰德将利瓦请回家中之后，布兰德才知道了利瓦的意图。
　　艾斯德斯喜欢征战，但是，这个世界上已经没有敌人了。
　　不，对艾斯德斯来说，还有一个敌人。
　　赤瞳。
　　但这场对决，搞得不好，就是帝国崩坏。
　　而且，艾斯德斯只想要跟自己所爱的人来一场强强对决。
　　但是，底下的人不会这么想的。
　　艾斯德斯对战赤瞳，赢了，帝国可能会混乱，当然，如果艾斯德斯能够控制战果的话，她必然不会杀赤瞳，更会保证帝国的稳固，毕竟，这是赤瞳建立的国家。
　　但是，这场战斗生死都无法预料，艾斯德斯更不可能，也没有能力留手。
　　而艾斯德斯输掉，就算赤瞳不会报复，但是帝国的其他人，本就讨厌艾斯德斯，想要夺取权力的人，必然会出手将艾斯德斯手下的人彻底打入地狱。
　　利瓦一方面是觉得自己已经老了，帮不到艾斯德斯了，想要请布兰德出面，最好是能够帮助艾斯德斯，至不济也要保护一下他的部下。
　　这些年来，利瓦的手下也有不少部下，算是有了感情了，艾斯德斯落败，他可能就会追随艾斯德斯而去，但是，不希望自己的部下们也被人给清除掉了，所以来找布兰德。
　　“你就没有想过要阻止吗？”
　　“凭我们的实力，怎么阻止呢？”利瓦摇了摇头，叹气道。“这是艾斯德斯大人的想法，没有人能够改变。像是我们这样的普通人，只能想着办法如何在这样的局面中活下去。她们就像是仙神一般，她们的意志不会为我们所转移，而她们的行为，本身就像是一种天象变化，有的时候，你以为是美好的天气，但说不定接下来就是天灾。而她们本身，其实并没有对你有一丝一毫的恶意。”
　　布兰德也点了点头。
　　赤瞳，艾斯德斯，本身的实力太强，地位太高。
　　她们本身可能只是想要交战，就像是剑客的决斗一样。
　　但是，两个人的身份太过于特别，牵一发而动全身，两个人就能够影响到无数人的命运。
　　西方的国家只是屈服于艾斯德斯和赤瞳的武力，一旦两人决斗，最坏的结果是两人同归于尽，那么那边肯定是会立刻叛乱的。
　　利瓦在为此担忧。
　　布兰德则是想着，必须要阻止这场决斗。
　　而与此同时。
　　三兽士中，其他人的做法却也是不同。
　　利瓦是一个老派的将军，关心自己的部下，忠心于自己的上司。
　　所以，他会去劝艾斯德斯不要去跟赤瞳决斗，但若那是艾斯德斯的最终决定，他也会服从命令。如果艾斯德斯身死，他也会放弃性命去追随艾斯德斯大人。
　　寻找布兰德，是为了安排后事，照顾自己的部下们。
　　同样是三兽士的达伊达斯，喜欢跟强者对战，对于艾斯德斯的想法，感到很是震撼，毕竟赤瞳是那么的强大，但同时，又对艾斯德斯更加崇拜，能够对赤瞳生出挑战之心，这本身，就已经是强者的象征。
　　同时，这正是自己挑战强者爱好的极致表现。
　　但妮乌却是完全不同。
　　他本身就像是一个伪娘，出身名门望族，性格冷酷，喜欢解剖小动物，收集女性的脸。
　　这样的性格，表明了他喜欢操纵别人的情绪，喜欢对弱小的人施加暴力，从弱者的反应中获得快感。
　　这正是与他的帝具特征显得一模一样。
　　利瓦的性格本应该刚烈如火，但却契合水属性的帝具，他操纵水，却又控制血液，甚至使用毒，这正是他这个将军的特点，用兵面面俱到，招式无所不用其极。
　　达伊达斯的大斧简单直接，却还带着追踪能力，看似简单，但却也不纯粹。
　　而妮乌就更加复杂了。
　　明明帝具是操纵情绪，但是，帝具却还有一个让自己直接变强的拼命招式。
　　这不是招式的灵活运用，而是他内心的体现。
　　他想要收集女性的脸，收集的是弱者的情绪。但他知道，自己这样的行为，如果没有力量的话，只会被别人杀死。
　　他在最后，信赖的是自己的力量。


第628章、重力修炼法
　　妮乌很清楚，强者才有资格为所欲为。
　　而自己，因为自己比较强，因为艾斯德斯比较强，自己才能够活得这么好。
　　他很清楚，赤瞳只会更强，一旦艾斯德斯跟赤瞳对战最后输掉，那么他的好日子就到头了。
　　所以，他在不能阻止艾斯德斯之后，就要想办法削弱赤瞳，或者是为艾斯德斯找寻帮手。
　　这样的帮手当然是有的。
　　能够跟赤瞳过招，甚至有杀掉赤瞳能力的人，有。而且，他还有着明显的弱点。
　　布德大将军。
　　布德大将军并不是因为赤瞳强大或者是崇拜赤瞳才投靠了赤瞳，他只是为了自己的皇帝活下去才投降的。
　　哪怕是现在，他所忠诚的人，也应该是小皇帝才对。
　　所以，只要他的手中有着小皇帝，让小皇帝去命令布德大将军暗杀赤瞳，就很容易杀掉赤瞳。
　　小皇帝想必也会很仇恨赤瞳，下这样的命令也是很乐意的。
　　当然，最好是不要让艾斯德斯知道自己的计划，不然的话，艾斯德斯一定会杀了自己的。
　　为此，他必须改变自己的身份，将自己伪装成大臣或者席拉的人，为了替自己的主家报仇才找上了小皇帝的。
　　而此时，他就已经找到了小皇帝和科斯米娅。
　　小皇帝和科斯米娅一路回到故国，而这路上，都是艾斯德斯经历过的，这里，正是妮乌控制的地盘。
　　他很容易就找到了小皇帝，小皇帝此时看起来没有长高多少，但是身体显得强壮了不少，不再是一副瘦弱的样子，看起来，一直在外面流浪，对他的改变也是不少的。不过，就是仍旧不怎么强大，只是做一些普通的力气活，竟然都显得很累的样子。
　　看在他是曾经的皇帝的份上，这变化也已经算是很惊人了。
　　妮乌立刻操纵了人群去围攻小皇帝，而他自己则是亲自出手去对付科斯米娅。
　　对于科斯米娅的身份他还是有些了解的，这也算是一个不错的高手了，不过，也就是帝具的能力比较强大，当然，这个强大只是相对于普通人而言，对于自己来说，就没有什么作用了。
　　他很清楚，光靠那些操纵的家伙是不可能打败科斯米娅的，科斯米娅的能力特别适合范围战，对于小兵喽啰有很强的清扫效果，围攻没有什么作用。
　　最好的办法，还是自己使用帝具让自己变身，变得如同那个野蛮人一样之后，直接正面击败科斯米娅。
　　变强的自己，这种强大的个体，最适合应战科斯米娅的范围攻击。
　　而且，身形变化的自己也更加容易伪装身份。
　　他的身体已经变得高大无比，这已经不是普通的强化，全身的身体素质都得到了强化，力量，速度，防御力，反应速度，全面强化。
　　他感到自己强大无比，自己的这一招，经过了长久的锻炼，结合了西方的炼金术，又进行了帝具的解析之后，发挥出了最佳的效果。
　　科斯米娅，虽然拥有不错的帝具，但帝具本身就被他克制，而且，科斯米娅本身不擅长格斗作战，更别说，他长久在战斗，现在自己的身体在最佳状态，是巅峰期。
　　他以前害怕利瓦，现在的话，他觉得不在水上的环境，不被利瓦用毒的话，自己比利瓦将军更强。
　　当然，利瓦将军现在伤太多，真的对战起来，说不定什么时候机会发作而死。
　　科斯米娅一直都在流浪，而且，眼神中已经没有一丝一毫的杀意，战斗的意识已经全部没有了。
　　她已经变成了一个喜欢哼唱着欢快小曲的沉沦在恋爱之中的庸俗女人。
　　她已经彻底的从一个战士变成废人了。
　　她被妮乌轻松的抓了起来，一手提着。
　　“你的反应好慢不说，这个重力压力，也太弱了，不痛不痒的。我听说，你的能力是重力，来源于自己精神上感受的压力，果然，是因为自己的压力太小，已经没有什么重力可以使用了么？还有这个眼神，在被我抓住之后，想到的不是拼命也不是反抗，而是祈求，你难道还在等待着谁来救你么？小皇帝吗？他很快也就会过来，当然，救不救得了你，就不好说了。仔细看看的话，你的脸还真不错啊，激起了我的兴趣，等到事情结束之后，我会收集你的脸的。”
　　妮乌说着，身手探向科斯米娅的脸庞。
　　他当然不至于控制不住自己，不过，就算暂时不剥下科斯米娅的脸，摸一摸也能够爽一爽。
　　然而，他的手被捏住了。
　　一只比他的手还要小的手。
　　“放开。”
　　身边，传来一个轻飘飘的声音。
　　变得强大无比的妮乌，却是心中一颤。
　　刺啦一声。
　　捏住科斯米娅的手，已经断掉了。
　　科斯米娅落到地上，摆脱了断手，笑着说道：“你说我的重力不痛不痒，那是当然了，因为，我的能力，一直都在使用中，不过，是对别人使用的。”
　　妮乌扭过头去，看向了旁边那个矮小的身影。
　　即便是几年过去，他也没有长高多少。
　　但是，眼神却是变了。
　　“明明之前干点普通的活都气喘吁吁的，现在竟然拥有这么大的力量……”
　　妮乌有些不能相信，随即，忽然明白了。
　　“看样子你有些明白了呢，我所感受的这份沉重，可是，一直都让亲爱的替我承担的。说不定，不是一半，而是全部呢。”科斯米娅得意的炫耀着。
　　炫耀的不是自己的能力，而是小皇帝。
　　这是她比起帝具，比起能力，所拥有的更加自满的宝物。
　　“竟然，用重力来进行训练！”
　　妮乌终于明白了，他所看到的累垮的小皇帝，不是因为普通的重物搬运而累，而是与此同时，还承受了强大的重力。
　　他可能是在数倍的重力条件下进行修行。
　　而此时，小皇帝的身上，已经没有了重压。
　　重压，正在自己的身上。
　　“你喜欢剥下女孩子的脸皮是么？不过，我不会将这样的手段用在你的身上，不过，你既然这么喜欢脸皮的话，那就，彻底的变成一张皮吧。”
　　强大的重力压下，似乎，要将他压成一张人皮。
　　而科斯米娅，却依旧是哼唱着欢快的小曲。
　　“我是为了帮助你，为了帮你夺回皇帝之位才来的。”妮乌连忙喊道。
　　小皇帝停下了动作，忽然，轻声说道：“他说，是为了帮我复国才来的。布德大将军，如果我按照他所想的，命令你杀死赤瞳帮我复国的话，你会同意吗？”
　　一个魁梧的身影缓缓走了出来，正是布德大将军。
　　“我永远都是您的忠心的臣子。但，请原谅我。如果您执意要下达这样的命令的话，我，只能用死亡作为答复。”
　　“为了我，失去尊严，为了她，失去性命，这就是你的忠义吗？布德。”


第629章、飞天御剑流奥义
　　布德大将军沉默了许久。
　　他坚定的认为自己仍然是忠诚于小皇帝的。
　　但是，投降了赤瞳之后，他什么功劳似乎都没有立下，却是让帝国的人们都过上了很好的日子。
　　因为自己的所作所为让人们过上了好生活，这对他来说，太满足了。
　　小皇帝寄托了他的忠诚心，但是赤瞳却实现了他的理想，而且，他很在意帝国的人们。
　　所以，他知道，赤瞳不能死。
　　帝国不能没有了赤瞳。
　　一旦失去了赤瞳，被镇压的国家会叛乱，内部的高层官员会乱，普通人的内心也会失去信仰一般的存在。
　　不仅仅是赤瞳不能死，他连与赤瞳为敌都不愿意。
　　所以，如果小皇帝执意要他复国的话，他唯独能够做的，就是自杀。唯有如此，才能不违背对小皇帝的忠诚，又不至于与赤瞳为敌。
　　“这样啊。”小皇帝笑了笑。“那就算了，好好活着吧。皇帝的位置什么的，我已经没有想法了。这个世界很美好，我又何必去破坏呢。我的家人已经很少了，再失去你的话，我会伤心的。所以，布德大将军，我的命令是，活下去，不要，去跟艾斯德斯为敌。”
　　“您……”布德大将军怔住了。
　　艾斯德斯的想法，他已经知道了，当然，是有人传递消息给他的。
　　他本就讨厌艾斯德斯，现在更是觉得艾斯德斯对于帝国来说已经是灾祸了。
　　艾斯德斯是唯一能够对赤瞳构成威胁的人。
　　所以，他已经决定解决掉艾斯德斯，小皇帝的所在，也是有人传递了消息给他的。
　　“谢谢你。”
　　布德大将军没有使用敬语，但却温和一笑。
　　小皇帝长大了，并且，没有因为大臣而成为一个昏庸暴躁的人，如果几年之前的他就能够是这样的话，王座或许都不会失去。
　　他的忠诚心，并没有白费。
　　已经没有遗憾了。
　　想要培养的人，献上忠诚的人，虽然没有成为优秀的帝王，失去了自己的王座，但是，也已经成为了优秀的人。
　　而自己的理想，也已经看到了。
　　已经再也没有遗憾了。
　　“但请恕我不能从命。”
　　所以，无论是谁，想要破坏这个世界，都不能允许！
　　……
　　遥远的地方，不知道距离帝国多远的沙漠之中。
　　赤瞳正与玛茵一起观测着新式的炸弹测试。
　　“比起核弹来，还是威力小多了。”赤瞳有些遗憾的说道。
　　“这样的威力，已经足以毁掉一座城池，甚至连当初的招数都不需要使用。”
　　玛茵所说的是赤瞳所采取的招数，她拿了大量的炸弹，然后用次元方阵进行传送，只需要人去了之后，就能够直接进行空投，摧毁城市，甚至是毁灭国家都不在话下。
　　之前这样的招数还需要积攒大量的炸弹才有效果，但是现在，这种新武器以拿出来，全世界都能够被轻易的威慑。
　　不过，这样的武器真的好么？
　　玛茵的心中感受到了压力。
　　“这样的武器继续发展下去，某一天，或许整个世界都会被摧毁，这样的武器如果是给了一个疯子使用的话，或许整个世界都会完蛋了。”
　　这是跟杀手或者危险种传来的威胁完全不同的压力，是对武器的破坏力，更是对人类本性的压力。
　　赤瞳拿出了强大的武器，但是，人类或许还没有做好掌握这种武器的准备。
　　“这样的东西我没有准备使用，是送给你的。”
　　赤瞳笑着说道。
　　“你的能力，是压力越大，能力越大，这样的压力给你，当然是最适合的。如果人类拥有这样的武器，你能够驾驭吗？”
　　“但是我没有信心。仅仅只是手下的人都驾驭不了，本以为是同伴是英雄的人，本以为是军人服从命令的人，结果都背叛了，不是背叛了我，而是背叛了他们自己。为什么要将这样的武器交给我。为什么要让我承受这种压力。”玛茵说着，顿了顿。
　　“也许，是因为恶趣味？想要看看你这样柔弱的人，承受这种整个人类本性的拷问？”
　　玛茵迟疑了下，却是脸色微红，低下头来：“我觉得不是。”
　　“那么你觉得是为了什么呢？”
　　赤瞳反问道。
　　玛茵没有说话。
　　赤瞳正要离开。
　　玛茵却是举起了手。
　　“请问，您，是喜欢我吗？”
　　寂静。
　　片刻之后。
　　“没错哟！”
　　玛茵愣住了。
　　她问出这样的话，甚至感觉自己很是自恋。
　　不过，她却是能够感觉到赤瞳的好感，哪怕从理论上来看，赤瞳给自己压力，更像是她道的体现，她认为强者生弱者死，所以给自己很大的压力。如果自己承受住了，自然是成为强者，如果自己承受不住，自然是要承受代价。
　　这本没有善意恶意的区别，甚至恶趣味更多，但玛茵仍然感觉到善意。
　　她十分的尊敬赤瞳，比起BOSS还要尊敬，boss很强，也指点了她很多，引导了她的人生道路。
　　但是，赤瞳才是对她影响最大的人，更像是偶像一般。
　　说偶像会喜欢上自己，这实在是无法想象的事情。
　　她甚至不知道该如何应对。
　　如果偶像会喜欢自己的话，那岂不是偶像从神掉到了凡人的层次？
　　一瞬间，她的感受不是高兴，反而是觉得自己罪孽深重。
　　随后，她才想起希尔。
　　她可是还养着希尔呢。
　　她的心中，倒是没有什么出轨的感觉。
　　或许，哪怕两人如此的接近，赤瞳也一向温和，但她却认为赤瞳是跟自己很遥远的人。
　　两个人是注定不可能在一起的。
　　赤瞳就像是梦中的女神，而希尔才是陪伴一生的人。
　　对赤瞳她有着仰慕与爱的感情，但对希尔，更加像是长久在一起无法分离的习惯。
　　正当她想着该如何回应的时候，却是忽然感到身体一麻，昏倒了过去。
　　等到她醒过来的时候，却是发现自己被绑在了一个小木屋之中，嘴巴也已经被布条塞住。
　　这个木屋，早已经显得十分残破，甚至还有着蛛网。
　　这是一个已经很久没有人居住的木屋了。
　　她的眼睛向下看去，看到了赤瞳。
　　赤瞳正在换着衣服，不知道是不是因为不知道她醒来了的关系，赤瞳并没有遮掩什么，美妙的身体呈现在玛茵的眼中。
　　她在心中就忍不住跟自己和希尔做了比较，然后，不得不承认，是赤瞳的身体更加棒。
　　赤瞳穿上了黑色的衣服，然后，戴上了面具。
　　“玛茵，你听说过飞天御剑流吗？”


第630章、销魂之闪
　　“有这样一个流派，叫做飞天御剑流，这个流派的奥义叫做天翔龙闪，要学会这一招，就必须要用这一招，破掉师父的九头龙闪。”
　　“从某种意义上，这算是我的仇敌的做法。”
　　“然而，这却正符合我的道理。”
　　“强者生，弱者死。”
　　“所有的流派，尤其是武术的流派，都会有前朝强大后朝弱小的趋势，似乎越是远古的招数越厉害，越是古老的流派就越强大。当然，这有一定的道理，因为越是古老的时代，战斗越是趋于本能，将武道中比赛的部分抹去，只剩下相杀的部分。”
　　“不过，这样的武学不过是废物而已。真正的武学应该推陈出新，越新的武学越强大。后代应该胜过先代才行。这样的话，武学才会不断进步。师父比徒弟强，不过是一种堕落而已，徒弟就应该胜过师父才行。”
　　“若是指梢上缠绕了红线，握剑的手就会不稳。缠绕了缘，就无法握住剑，握住剑，就无法抓住缘。”
　　“然而，武道依旧不是绝情无情，杀死自己所爱证明自己的道只能说明自己的软弱，天生无情只能说明有着人格缺陷。所以，武道不是绝情无情，而是真正的有情有爱。因为有了牵绊，才能化牵绊为力量，将自己的缺陷转化为自己强大的动力，为了守护自己所爱而变得无限强大。为自己所爱的人变得强大，为自己所爱的国家变得强大，为自己所爱着的这个世界变得强大。”
　　“所以，我放纵希尔的离开，让她为了你而变得弱小，我并不因此而感到失望，因为，她能够为你连自己的本性都放下，也必然会因为你拿回自己放下的一切。”
　　赤瞳说着，走了出去。
　　“泪先生，你就是泪先生。”
　　玛茵立刻明白了一切。想要说话却只能发出呜咽声。
　　赤瞳就是泪先生。
　　而她现在绑架了自己，并且以泪先生邀请了希尔。
　　而在希尔的眼中，自己从泪先生的手下叛逃，作为一个杀手，而且是想想要培养她的杀手，一定会对她失望，并且想要将她清除掉。
　　而且，泪先生的手中还有自己。
　　希尔一定会来。
　　为了救回玛茵，她一定会竭尽全力的杀掉泪先生。
　　理想中的女神与现实中的老婆，似乎要碰撞在一起。
　　而此时，赤瞳已经走出了房间。
　　木屋之外，远处。
　　希尔，身穿旗袍。
　　她不得不来。
　　她收到了一封信。
　　信上有着泪先生的邀请，还有玛茵的私密物件。
　　所以她只能重新拿起武器，再次回到这间木屋，回到泪先生的面前。
　　“重新拿回武器，手中再握住帝具，你的感受又是如何呢？”
　　沙哑的声音传来，跟从前没有一丝一毫的区别。
　　“这个怪物，一点变化都没有的么？”
　　希尔更加谨慎了。
　　她本以为泪先生已经老了，这几年来只会更加苍老，但是现在看来，泪先生竟然没有一点变老的感觉。
　　泪先生的话，还是在希尔的心中产生了波动。
　　但是，并没有让她动摇。
　　她放下了武器，放弃了自己的本性，和玛茵在了一起。
　　再次拿回武器，她本以为自己会变得生疏，但是帝具却似乎更加契合了。
　　帝具仿佛活了过来。
　　连带着，自己似乎都产生了一种重新活过来了的感觉。
　　自己的天性就是杀人的杀手么？
　　但是，即便这样，就算是化身怪物，也想要保护玛茵！
　　下一刻，身形变幻。
　　身影闪烁。
　　巨大的帝具万物两断，这把大剪刀已经砸向了泪先生。
　　泪先生的手中没有武器，但是谁也不能确定泪先生不用武器，自然是用大剪刀当重锤一般使用最为稳妥。
　　而隐藏在这粗犷招式之中的，是更加细微的招式。
　　旗袍，身穿旗袍的希尔本来不应该适合战斗。
　　但是这只是伪装。
　　高分叉的旗袍根本不会困住希尔的行动。
　　旗袍撩动。
　　希尔的腿早已经灵活到了可以替代手的程度，旗袍的分差因此更高，早已经过了大腿，简直要到腰间的感觉。
　　穿的这样羞耻，幸亏一直都是在玛茵家中，否则希尔是根本没办法出去见人的。
　　早已经放弃了战斗了的她当然没有什么战斗服，因此，只能用这个最是暴露的旗袍来当战斗服，不过，这倒是让她回忆起了自己当初也是穿着类似的衣服去斩杀那些邪恶的贵族的。
　　当然，那个时候的旗袍没有这么高分叉。这是在玛茵家里传给玛茵看的，而且，为了方便战斗又被希尔用万物两断剪的开叉更高。
　　不过此时，她顾不得羞耻。
　　白皙的大腿抬起踢了过来。
　　没有习惯的丝袜，这自然是因为丝袜会让自己难以精准的控刀。
　　这腿。
　　美丽，而且有力。
　　隐藏在美丽甚至是妖冶的招式背后的，是足趾间的刀刃。
　　“剑道的招式莫过于拔刀斩，而拔刀斩的要义便是快与隐蔽，而最利用的力量便是，惯性。剑尖的离心力乃是最强，身体的旋转让小刀变得有力，这已经可以称得上是另外一种拔刀斩了。”
　　仿佛在欣赏品味一般，泪先生评价着。
　　不得不说，现在的希尔，因为身体的缘故，导致招式变得更加美妙，甚至有着一种微妙的打破禁忌的背德感的诱惑。
　　而赤瞳，一边评价着希尔的进攻，一边轻而易举的接下了希尔的所有攻击。
　　并没有变弱。
　　希尔反而更强了。
　　长久的没有战斗，并没有让她失去经验，反而像是因为拔刀一般，长久的藏在刀鞘中，看似隐藏，但等到拔刀的一瞬间，显得更加惊艳。
　　这个时候的她，锋芒更厉。
　　挥手，抬膝。
　　赤瞳的动作十分简洁，与曾经传授给希尔的完全不同。
　　“这个老家伙果然留了一手么？”
　　希尔立刻感觉感到泪先生的卑鄙。
　　而在赤瞳看来则是。
　　“这么羞耻的招式，怎么可能用的出来啊！”
　　香艳无比的决斗之中，赤瞳早已经熟悉了希尔的招数，很快就已经摸清楚了希尔的套路。
　　单纯的这种奇招怪招，本就已经被赤瞳所熟悉，希尔又不是那种特别擅长推陈出新用小套路的人，所以很快就已经落入了劣势。
　　招式无用。
　　她动用了枪械，比起之前自己的枪，更加隐蔽而且威力更大。
　　然而，赤瞳依然瞬间躲开。
　　两人正在近身格斗，用枪械也很容易被赤瞳抓住。
　　很快，希尔手中的手枪就已经被赤瞳夺下。
　　手枪在赤瞳的手指间一转，已经指向希尔。
　　就在这个瞬间，希尔动用了帝具。
　　金光乍现。
　　“就是现在，在这瞬间，人类的身体本能，就是捂住眼睛！”


第631章、断掉的剪刀
　　人无法克制自己的本能。
　　人的本能就是在面对强光的时候会捂住眼睛。
　　希尔手中的帝具，却是发挥出了跟闪光弹一样的效果，甚至，比起闪光弹还要强力，在这强烈的光芒之中，她以为自己终于找到了胜算。
　　然而，赤瞳在这强光之中，不退反进。
　　原因乃是因为面具。
　　爱斯基摩人，有一种眼镜，是用木头做成的，原理乃是在木头上制作很小的缝隙，这样的话，就可以避免大量的强光。
　　爱斯基摩人生活的地方，有着大量的冰雪，而在有阳光的时候，冰雪反射阳光，会造成雪盲症。
　　为了避免阳光，就需要用戴上墨镜，在很早还没有墨镜的时代，他们就研究出了木头的护目镜。
　　赤瞳的面具，也是在此时起到的一定的护目的作用。
　　至于另外的原因，则是她对于身体的控制力，甚至于，连身体本身，都已经有了影响。
　　希尔在强光发出的同时，帝具万物两断，已经出手。
　　很奇怪的是她的招数，跟以往的招数全然不同。
　　万物两断，在帝具之中并不算什么强大的帝具。
　　拥有可以剪断万物的能力，听起来很厉害，但在实战的时候，比起村雨的咒毒更加惨，一击必杀的能力，虽然被铠甲型的帝具克制，但对有血有肉的对手还是很方便的。
　　但万物两断就不行了，它万物两断的能力要发挥作用，必须是剪断，而剪断这个动作，比起砍到的难度更高，它能够起作用的范围，必须是在两片剪刀的内部。
　　至于剩下的本身比较巨大可以当成防具使用，还有可以释放出强烈的光芒，都只能说是帝具的另类开发。
　　而希尔现在要做的，可以说是一种仅有一次的另类开发。
　　她双手握住剪刀，拆开了剪刀。原本的剪刀，变成了两片太刀。
　　若是万物两断的效果依然起到作用的话，那么这把帝具在这样的状态下，或许能够变得更加强大也说不定。
　　但，或许，在这样的状态下，万物两断就像是盖亚粉底和次元方阵一样，被破坏就会失去作用。
　　希尔最后所依靠的，就是赌博，破坏一件帝具，进行一次赌博。
　　然后，她的手被抓住了。
　　赤瞳毫发无伤。
　　只是，面具已经被一分为二。
　　仿佛有无形的锋刃剪了过来，只是，在最后的时刻已经失去了力量。
　　万物两断发挥出了它的作用，只是，在最后，它也已经失去了帝具的身份，没有能够将力量持续下去。
　　赤瞳稍显意外，不是因为万物两断的能力，而是因为希尔的行为。
　　“万物两断如此的应用，你竟然也能够想到。不过，万物两断的能力，只能局限于两刃之间，如果没有猜错的话，并不是因为单纯的帝具规则，而是这种能力，就像是磁铁一样。”
　　“万物两断的剪刀，并不是自身锋利，单纯的作为剑使用并不强大，它并不是因为锋利而万物两断，是因为两片剪刀的锋刃相对，仿佛磁力一般，共同向中心释放了波纹一般的无形锋刃，将中间的事物剪断。所以，当拆开作为两部分的时候，这种释放锋刃的能力就已经被破坏了。”
　　所谓的强光，应该也就是向内释放的力量撞击释放出来的光芒。
　　赤瞳淡淡说着。
　　希尔也是呆滞了。
　　不是因为帝具没有起到作用，而是因为赤瞳的真面目。
　　她本来还疑惑，玛茵怎么那么容易就被绑架，还以为是泪先生的能力高强，现在看来，却是赤瞳自己就是泪先生，得到玛茵的东西实在是太简单了。
　　“你想要做什么？想要斩草除根吗？想要将我们彻底除掉吗？”希尔看到赤瞳就是泪先生，最先想到的就是赤瞳想要解决掉所有革命军的人。
　　“你觉得，现在还有这个必要吗？”赤瞳反问道。
　　“也是呢。”希尔有些怅然，就连boss她们都是需要躲避，以赤瞳的性格和实力，没有兴趣也没有必要使用这样的计策。
　　“你的帝具虽然被破坏掉了，但这也是机会，正好可以进行研究，说不定能够破解其中的原理，做出更好的帝具来呢。”
　　赤瞳看着希尔已经成为两半的万物两断说道。
　　“玛茵的话，就在里面。”
　　听到这话，希尔顿时丢下了帝具，冲了进去。
　　玛茵很快就被解救下来，不过她最吃惊的是进来的竟然是希尔。
　　她从来没有想过希尔能够打赢赤瞳，还担心赤瞳已经杀掉了玛茵。
　　赤瞳也跟着走了进来，看着小木屋说道：“好几年不见，这里还是老样子呢。”
　　“当初铃鹿跟你不清不楚的，我还以为铃鹿是个跟老头子玩受虐的怪异口味变态抖M。我还以为你是个色魔怪老头呢。”
　　希尔回忆起曾经的事情，却尽是些不好的回忆。
　　玛茵则是问道：“这是赤瞳大人的兴趣吗？”
　　“算不上，只是希望能够培养出更加厉害的高手。”
　　“赤瞳大人就这么渴望与强者一战吗？”玛茵问道。
　　“不，我跟艾斯德斯还是不同的。我并不是纯粹的武痴或者战斗狂人，我只是想要变得更强而已。想要达到更高的巅峰。而且，我并不是纯粹的个人有着这样的想法，我想要看到的是整个世界都向着强大迈进。而且，现在这个时代，不变强也已经不行了。玛茵你是知道的，海外有着无数的危险种，尤其是被培养出来的。”
　　“它们的确是很大的威胁，不过不是距离我们很远吗？而且，我们现在手里有着超级大杀器，并不用害怕这种危险种。”
　　“我说的不仅仅是野生的危险种，说实在的，以前的话，野生的危险种的确是很危险，但现在，那种东西不是食材是科研材料。真正危险的，是人类。尤其是，得到了危险种基因的人类。”
　　“你应该知道皇拳寺吧，皇拳寺的修炼之中，有一个内容便是要喝下用危险种作为食材而制作的汤。之后皇拳寺便能修行到控制身体的能力，而其中，像是出汗，身体变化，这样的能力，已经超越了人类，称得上是怪物了。”
　　“危险种的利用，不仅仅只有帝具这一种方式，当然，我的村正，就可以说是这两种方式的结合，当然，还有另外一种利用方式，那就是安宁道的教主。”


第632章、最危险的危险种
　　“人类之前对危险种的能力研究利用，总共有三种方式，第一种是狩猎危险种之后，将危险种作为材料，研究出了帝具，然后用人类来操纵帝具。这种方式的优点是对危险种的能力利用的最好，帝具的威力最强大，当然，臣具的话就要次之了，总体说来，之所以能够达到这么完美的效果，是因为是一个国家能力的体现。”
　　赤瞳的话让玛茵点了点头，之前的她可是对帝国太祖皇帝不怎么感冒，但是在新帝国这么久了，却反而对那个皇帝有了不少的好感，主要是不再从一个人的角度来看待问题，而是从整个国家的角度看问题。
　　臣具是后来的皇帝仿照帝具制作的，但是水平就下了一个档次。
　　“开国初期，集合了最强大的国力，使用了大量的财力，然后还集合整个国家最优秀匠人和炼金师的技术，最终完成的就是帝具。”
　　“而从帝具本身的角度来看，通过炼金术保证了帝具能力的发挥，危险种本身的实力，受限于能够捕获到的危险种的实力，危险种的材料变成武器之后能够保存的能力多少，受限于炼金术的能力，这两点的缺失，就是后来只能打造出臣具的原因。而在实际的运用之中，帝具的能力受限于主人的实力，也就是帝具，危险种的临时大脑的能力。脑力，体力，精神力。这反而是帝具实战中最容易受到影响的方面。”
　　“而皇拳寺，说到底不过是一个宗派而已，能够捕获的危险种本身层次就不是很高，能力也比较偏弱，所以最后能够锻炼出来的能力也不过是一个身体操纵而已。这是一个宗派跟一个国家实力区别的体现。”
　　玛茵点头道：“那安宁道的教主，就是宗教方面的体现了么，他又是怎样利用危险种的呢？”
　　“生殖。”
　　沉默了片刻，赤瞳才回答道。
　　“安宁道的教主，本身就有预测未来的能力，你们之前所在的军队里面，应该也有类似的帝具吧，我甚至猜测，那个帝具，原本作为素材的危险种，说不定就是跟安宁道的教主的血统的同一个种类。”
　　“血统？”玛茵惊呆了。“难道说，是人跟危险种的结合吗？”
　　“没错，安宁道教主应该是人跟危险种的结合。这样的行为，除开了一些有着特别的兴趣爱好的人，最容易出现的，就是宗教了。宗教之中，将某种危险种，尤其是有着预测未来能力的危险种当成是神来崇拜，这是很好理解的事情吧。然后，让信徒与危险种结合，生下来的人拥有危险种的能力，也是可能的。”
　　“这也可以生下来吗？不是跟神话故事有些相似了。”
　　“谁知道呢。也许，这也是危险种的特殊能力也说不定呢，从某种角度上来说，安宁道的教主还真的是神子也说不定。”
　　人不过是喝了危险种做的汤就能够引发身体的变异，就算是没有生殖隔离也是很正常的事情，没有找到安宁道的教主，赤瞳也不确定那位教主是真的生出来的，或者还是某种特殊的继承方式。
　　“本来还对那位教主有点兴趣的，不过他躲起来了，单纯的生殖培养超能力孩子的方式我没有兴趣，不过，皇拳寺的方法早已经被运用起来了。”
　　“危险种养殖？”玛茵立刻反应了过来。对于帝国的各种政策，她已经很熟悉了。
　　危险种的养殖中，不仅仅是养殖了一些强大的危险种作为帝具的材料，甚至，这种材料的养殖其实是比较难以实现的，越是强大的危险种，越是难以养殖。
　　真正容易养活的，是那些不是特别强大，而且可以作为食材的危险种。
　　“帝国的人民已经大量食用了危险种，当然，可能是因为以前没有肉吃，现在生活条件变好，总而言之，帝国人民的身体素质，正在飞速提升。”
　　“这不是好事么？这正是你想要的啊。”希尔疑惑问道。
　　“变强当然是好事，但是，皇拳寺的那些家伙们，各个也都是精神有问题的，帝具使们，也一样受到帝具影响，危险种，哪怕是食用的方式，而且是食用那些比较弱小的危险种，也会对人类本身造成影响。”
　　“从结果上来看，就是人类会更加尚武，而且，更加容易出现好战的家伙。当然，这本就是我的目标。”
　　赤瞳说道。
　　希尔有些震惊：“这样的话，影响的可不是一两个人。”
　　帝具能够影响的最多不过几十个人，皇拳寺没有超过百人。
　　安宁道虽然影响力很大，但是教主也只有一个。
　　但是，使用皇拳寺的方法，却是以一个帝国作为后盾进行开发，能够得到的危险种，可不只是一种，能够拥有各种各样的危险种，养殖之后，危险种食材更是天天都能吃。
　　这样下来，就算是每一个人仍旧比不过皇拳寺吃掉危险种得到的效果，但整体上，帝国人的战斗力却是在全面上升。
　　但，这也不是一件纯粹的好事，危险种，本就是十分危险的，不仅仅作为野生的生物的时候危险，作为帝具，作为人体的血统，甚至是作为人体的营养，本身就是很危险的。
　　玛茵虽然有些惊讶，但却很快安定了下来。
　　见识到过超级炸弹的她，反而觉得这并不是那么可怕的事情。
　　强大的武器本就很危险，更别说利用危险种了。
　　“不过，希尔，能够放弃帝具，甚至能够做出破坏自己帝具的行为，我觉得这是很了不起的事情。这代表着你能够掌控帝具。说到底帝具只是工具，是要被人类使用的。人类，才是最可怕的危险种。也许，能够生下孩子，并不是那个危险种的能力，而是人类这一方的能力也说不定，人类这种危险种的能力，就是能够利用其它危险种的能力也说不定呢？”
　　赤瞳笑着说道。
　　虽然这是很无稽荒诞的想法，但是，玛茵却竟然觉得无比的有说服力。
　　超级炸弹能够应付得了外来的危险种，可是，人类自身，又该用什么炸弹才能够击败呢？
　　希尔喃喃道：“知心何以空何以静；以空灵之心，无形、无法来面对敌人。那个敌人，不仅仅是敌人，也是自己，对么？”
　　“没错，说出这句话的人，曾经告诉过别人，最大的敌人不是敌人，而是自己，敌人不过是一种幻觉而已，镜子中的自己才是最大的敌人，打破幻觉的最好方式，就是打破镜子。掌控身体的最高境界，是掌控内心。”


第633章、真正的无限
　　与危险种相比，人类似乎很弱。
　　但是能够利用危险种的人类，本身才是最危险的种族也说不定。
　　千年之前的皇帝，将人类的危险开启了出来。
　　起因是因为他对于长生的渴望，在知晓自己无法长生后，将长生的希望寄托在了自己的传说功绩上。
　　人不能长生，那就让自己的事业永远流传。
　　因为人内心的极致渴望，世界开始变化。
　　帝具诞生了。
　　千年之后。
　　赤瞳结合了帝具与人类的特性，将人类的危险性彻底挖掘出来。
　　就像是人类的武器进入到了火器时代，就像是枪炮的武器进入到了核弹时代。
　　越是有识之士，越是会感到恐惧不安。
　　村正。
　　传说之中的武器，之所以出名，其实并不是因为它的强大。
　　只是因为它给德川家族带来了不详，因此被视为妖刀，村正系列的刀都被封杀。
　　然而，这样的传说并没有让它变得恐怖，反而，因为渴望推翻德川家族，村正反而成为了人们渴望得到的刀。
　　又有这样的传说，传说饮下足够的鲜血之后，村正就会化为村雨。
　　赤瞳的村正，正是这样的刀。
　　从一开始，不过是普通的刀。
　　然而，得到志志雄真实模板的她，刀自然也不再普通。
　　志志雄的无限刃的特性是将杀过人的油脂留下来，挥刀时产生火焰。
　　而赤瞳所斩杀的，却都是各种危险种，能力自然提升百倍以上。
　　如果说一般的帝具是用某种危险种的材料制作，那么赤瞳的村正就是用无数危险种的鲜血制作，而自己的模板，充当的是炼金术一般的作用。
　　然而，对于赤瞳来说，她渴望的并不是一把无限的剑，而是可能性无限的人类。
　　剑得到了无限的危险种之血后开始成长。
　　人，实际上也能够做到。
　　皇拳寺的人喝下危险种做的汤之后，拥有了控制身体的能力。
　　这不过是一个门派就能够做到的事情，扩大到一个国家，如今的帝国之能，又该是多么的恐怖？
　　多特雅的血液收集，正是被用于这样的情况。
　　不是为一个人吸收各种血液打造出完美的身体。
　　而是为了整个人类。
　　挑选了各种危险种，从营养血统各种方面考虑，让人类进行吸收。每一个人，都能够变得完美。
　　仅仅是皇拳寺吸收了不怎么强大的危险种，就能够培养出罗刹四鬼这样的人，吸收更加高等级，更多种类的危险种，以更科学的方式吸收，所能够培养出来的人，成就必然在罗刹四鬼之上。
　　或许，将来的每一个人，都至少有罗刹四鬼级别的战斗力。
　　现在的帝国就已经足够征服世界，危险种变得瑟瑟发抖，到了那样的将来，帝国又该何去何从？这样强大的国家，那么多的强者，又有谁能够驾驭呢？驾驭不了，又是一个巨大的隐患。
　　强者，强大的武器，相比较起来，危险种的本性隐藏在人之中，这简直只能说是微不足道。
　　又给玛茵施加了压力之后，赤瞳离开了。
　　自从加入帝国之后，几乎就没有感受到过什么生命的威胁，本以为这样就不会再有任何压力，可以过上轻轻松松的生活，结果，感觉世界都在崩坏，说不定自己还要站出来拯救世界。
　　玛茵长长的叹了口气。
　　“好累。”
　　但是，能够被给予这样的压力，是否也就意味着，自己被赤瞳看重，认为是能够承受这样的压力的人呢？
　　这样想着，玛茵的心中又有些小小的骄傲。
　　希尔看着玛茵，玛茵的心思，她不是不能明白。
　　不过，她并没有揭露出来。
　　不是因为自己是那种默默祝福别人的人，而是因为，就连自己的心里，也不是那么的安宁。
　　再回想起自己的经历，在变态怪老头的命令下用着各种奇怪的姿势修行，结果她却根本不用这样的武术，完全就是在戏弄自己不说，就是想要自己去做那些超羞耻的事情吧。
　　亏自己还认为自己是天才，尤其是觉得银没有自己完成的好的时候，竟然还会有些骄傲，真是耻辱啊。
　　恨对方的话，虽然满是怨念，但却没有杀意，要是说爱的话，似乎又觉得对方不会跟自己有什么联系，更多的，就是戏弄与被戏弄的关系。但是，似乎也并不是那么的纯洁。
　　既然连自己都搞不清的话，就更别说是责怪玛茵了。跟赤瞳这么短的时间，而且还是更多的接触的是赤瞳泪先生的样子，都会对她产生好感，更别说玛茵那种跟赤瞳接触了很久，而且一直是以学生部下一般的态度在她身边的人了。
　　……
　　而在此时。
　　小小的乡村之中，迎来了孤独的一人。
　　身着白色的军服，虽然是女人，但却有着凌厉无比的气势。
　　看到艾斯德斯的瞬间，塔兹米的脸色变了。
　　而在下一个瞬间，他闪身躲开。
　　半条街道的房子开始碎开。
　　就像是冰块破碎那样的碎开。
　　“反应不错，塔兹米。真是优秀啊。”艾斯德斯看着塔兹米，眼中充满了战意。
　　“艾斯德斯大人，为什么要对我出手，我们算是同僚吧。”
　　“原来你还不知道啊。不过也没有关系。反正，我也不是因为布德大将军要对付你的。”
　　“不是因为大将军？”塔兹米更加疑惑了，如果说艾斯德斯的地位还有谁能够限制的话，政治上就是兰，科技上就是时尚博士，而在军权上，就是布德大将军了，而对艾斯德斯来说，她最喜欢最相信的就是武力，当然是布德大将军的威胁更大，因此，对付看起来是布德大将军一脉的自己是很正常的事情。可是艾斯德斯却否认了，以她的骄傲的性格，更不可能说谎。
　　塔兹米疑惑了。
　　经历了许多，他不再是那个单纯的少年，但是，所经历的也大多是战场上的计策，对于战场之外的事情，他依旧不懂。
　　一边说话的时候，艾斯德斯已经开始了攻击，单纯的可以看见的冰块的冻结还非常容易躲开，但是那种无形的裂解一般的效果，却是让塔兹米也感到恐惧。
　　跟爆炸不一样，看起来就像是花在凋零一般，并不怎么华丽，却是能够将一切都毁掉。
　　安静而萧瑟。
　　连这样的攻击都能够躲开，艾斯德斯更加战意高昂。
　　“本来的话，算是想在跟布德战斗之前将你当成开胃菜的，现在看来，你还真是不能小瞧啊，不亏是连赤瞳都期待的男人。若是没有赤瞳在前的话，或许，你也足够满足我的标准。”


第634章、剑戟相交，方为吾之告白
　　塔兹米没有回应，光是要应付艾斯德斯就已经让他用尽全部精神了。
　　这个时候，艾莉亚几人也是感到，有些惊讶，又想要帮忙。
　　然而这却是让塔兹米更加担忧。
　　村子之中的人也已经赶到，当地的领导人看到是艾斯德斯，想要劝和。
　　“这些房子，看着就很碍眼，不是那些死顽固的家伙们的住处么，毁掉的话正好重建，对他们也很好啊。”艾斯德斯冷声说道。“暴力才是最快速的解决方式，到处在帝都就已经这样展示过了，为什么还是要用这样温和的方式？”
　　艾斯德斯说着，看向了艾莉亚。
　　“我本以为你是个能够理解赤瞳的人，因为你跟我一样，也是爱着赤瞳的不是么？结果，原来你也只是一个庸俗的女人啊。”
　　“我，没有。”
　　艾莉亚摇头，支支吾吾。
　　“不用隐瞒，你爱着赤瞳。你并不是一个喜欢和平的女人，你喜欢杀戮，你喜欢凌虐。你喜欢强者肆意践踏弱者，将弱者视为草芥的血腥的世界。而在数年前的那个晚上，在那个你的父母被赤瞳斩杀的晚上。你无可救药的，被她虐杀你父母的姿态，彻底征服了。”
　　“很不道德，很没有人性，所以，你无比的想要将自己包装成一个充满人性的人，然而，你的本质就是没有人性。你喜欢的就是强者霸道，将弱者生杀予夺的世界。即便被掠夺的是你的父母，你也无可救药的为之感到快乐。但是，这没什么不好，因为你虽然欺骗了世人，却没有欺骗自己。你并没有因为强者杀的是你的父母，就立刻转换矛头。你是真真正正的，喜欢着这样的规则。喜欢暴力，不因为暴力落到自己的父母头上就转换阵营，喜欢凌虐，不因为凌虐的是自己的亲人就不再喜欢。你本是真物。”
　　“所以，你爱着赤瞳，因此，也竭力的培养着塔兹米，将赤瞳的招数与弱点全部教给了塔兹米。你想要杀掉赤瞳对吧。你理解了赤瞳，理解了她的想法，理解了她的道，真切的感受到了她渴望被新生强者打败的想法，于是，无法自身变强的你，甚至不惜伪装成圣女的姿态，培养出最强的青年，就是为了击败她，杀死她。不是因为仇恨，而是因为爱。她杀死了你的父母，因此你爱上了她，而你以满溢的杀意作为回报，这正是你的爱意体现。”
　　“我本以为我跟你是同类人，所以即便早就知道你对赤瞳的爱意，我也从未做出任何阻拦。拥有如此内心的你，即便可以被我随意杀死，也不能随意折辱你的爱意。所以，我放过了你，期待着你的成就。”
　　“塔兹米，你也没有令我失望，很优秀，不过，只是这样的话，还不够。”
　　艾斯德斯的招数更加疯狂。
　　塔兹米已经处于巨大劣势。
　　“很遗憾，你虽然很有天赋，而且很努力，但是，不够强。”
　　无形无相的剑刃划过。
　　然而，在那个瞬间，有人阻挡住了。
　　一个犹如山岳般屹立的男人，一副坚不可摧的盔甲，伫立在塔兹米的面前。
　　一个男声传来。
　　“赶快逃走！”
　　布兰德喝道。
　　塔兹米来不及顾得上这个盔甲中的人是谁，带上艾莉亚几人离开，甚至连周围的村民也已经管不上了。
　　“我曾经听说过你，叛军的人才，利瓦曾经的手下，你为何，要与我为敌？”
　　艾斯德斯冷声问道。
　　“我无意与你为敌，只是，必须要阻止你而已。不能让你们的决斗成立。这个世界，好不容易和平了，战争就要消失了，不能因为你们，而让战场再度展开。”
　　“为了世界的男人啊。很抱歉，我早已经下定决心了，理解是爱的最高境界，相杀，正是相爱的极致。剑戟相交，方是吾之爱的告白。我要用刺穿她心脏的一击，倾诉我的全部爱意！为此，纵然失去所有部下，纵然与世界为敌，也要……”
　　艾斯德斯举起剑来，正要出招，却是猛然大惊失色的看着布兰德忽然倒飞而出。
　　而在远方，拉伯克正在招呼着电光石火。
　　“快点，更快点，拉着我的线，把大哥给救出来。”
　　原来，拉伯克早已经在布兰德的身上系好了自己的线，然后，让电光石火以神速拉动，然后，就有了这匪夷所思的人体风筝式逃生。
　　艾斯德斯还想要追击，但是拉伯克已经拉动丝线。
　　“我的丝线虽然不足以应付你，而且我也没有变强，但是，谁让你们的技术变强了呢。”
　　拉伯克冷笑道。
　　他不喜欢锻炼，好吃懒做，几年来，布兰德几人都变强了，但是他的实力一直没有什么进展，毕竟他战斗的风格就是小聪明。
　　不过，帝国的炸弹科技发展了。拉伯克也是与时俱进的学会了使用。
　　大量的炸弹已经布控好，用丝线作为引线，或是被他操纵主动引爆，或者是以丝线作为陷阱在触动的时候引爆，虽然不足以打败艾斯德斯，但是，引爆造成的气味，声音，火光，也足够让他们撤离了。
　　又利用了各种方式脱逃，终于，众人在一条河流的下流浮出水面，几人来到了沙滩之上。
　　“到这里的话，暂时就安全了。”拉伯克说着，看向了布兰德。
　　“大哥，真是好久不见，正好，我们又可以重新聚集，夜袭再度复活，我们又可以共同作战啦！正好，今天去喝个痛快吧。”
　　布兰德笑了笑。
　　“你已经成熟了很多了呢，没有满脑子就只想着美女了。”
　　“那是当然的啦，你不知道现在帝国的杂志有多么厉害，什么美女的写真都有，还有偶像组织，我粉了好几个组合，根本都看不过来呢！”
　　布兰德沉默了。
　　他只能转头招呼起了塔兹米。
　　“塔兹米将军，艾斯德斯已经疯狂，她想要谋杀帝国的皇帝。这样的话，皇帝赤瞳可能会有危险，帝国也会产生巨大混乱。经过我们的判断，我们认为，你是最有可能帮助我们的帝国将军，当然，如果要得到帮助的话，其实有更好的人选。但是，我认为，你才是最合适的。”
　　塔兹米却没有直接应答，而是看向了艾莉亚。
　　刚刚从水中出来的艾莉亚，宛如出水芙蓉，带着一种大小姐独有的优雅与高贵，即便是身体已经湿透，冷漠之中带着疏远的神情，却是让人更是觉得哀婉。
　　一时之间，众人都沉默了。


第635章、守护赤瞳
　　深夜。
　　河边。
　　艾莉亚一个人坐在小河边的石头上，低着头，默然无语。
　　塔兹米就在不远处。
　　良久，他起身走了过去，来到了艾莉亚的身边。
　　“已经很晚了，应该休息了。”
　　“没事，我不困。”艾莉亚说道。
　　“这么晚还不休息，这样的事情，你只发生过一次。你知道是哪一次吗？是我们第一次的见面。跟今天不同的是，那天的你，很兴奋。”
　　塔兹米脸上有些苦涩。
　　他曾经误以为那是艾莉亚的热情。
　　现在才明白，那只是因为艾莉亚找到了自己。虽然是因为自己才兴奋到忘记休息，但是本质上，她所在意的人仍然只是赤瞳。
　　如果这是恨意，当恨意到达这种程度，一个人的一生都为了向某个人复仇而活着的话，那跟爱简直都没有区别了。
　　而今天，她又一次失眠，仍旧是为了赤瞳。
　　“你不必继续照顾我的心情了，因为我并不是你想象中的那种好人。”艾莉亚瞥了一眼塔兹米，开口说道。
　　“其实我竟然隐隐有些高兴，因为看到了另外一个你，更像是一个人，没有那么纯洁的你。之前的你实在太过完美了，完美的有些虚假。”
　　塔兹米在艾莉亚的身旁坐了下来。
　　艾莉亚自己也是有些失神。
　　“我也是那样觉得的，当被艾斯德斯喝破的时候，我虽然很恐惧，但是，又有些轻松，戴上去的面具，终于可以摘下来了，自己可以活得更像是自己了。”
　　她自顾自的说了起来：“其实，对于这样的事情，我早就已经预料到了。”
　　“你知道吗？我亲眼看着我的母亲死在了我的面前，她的眼睛充满了怨恨。是赤瞳杀掉了她。她当时，就抓住了我的手。我装作茫然无知的样子，欺骗了赤瞳，想要活下去。因为当时的我，看起来只是一个孩子。从普通的状况来看，我的母亲是一个恶人，赤瞳杀掉了她，但是看在我是一个茫然无知的孩子的份上，放过了我。”
　　“在我母亲的眼中，她虽然是一个恶人，但却依旧爱着我，所以，希望我能够活下去，更能够隐瞒一切，为她复仇。”
　　“我做到了，我装作无知的样子，成功的欺骗了赤瞳。”
　　“但是，只有我自己知道，我欺骗的并不是赤瞳，而是母亲。”
　　“看到了母亲的死亡，那个瞬间，我的心中，满溢而出的，并不是仇恨，而是无法言喻的兴奋。”
　　艾莉亚说着，扭过头，看向了塔兹米。
　　“我就是这样的一个人。”
　　塔兹米并没有惊讶，反而问道：“那么现在，你想要怎样的结果呢？”
　　“是为了向赤瞳复仇，还是，为了你的爱意，去杀掉赤瞳。又或者是为了世界的安危，或者是为了保护赤瞳的性命，去阻止艾斯德斯？”
　　“我又什么都做不到。”
　　“但是我可以。这不就是你一直想要看到的吗？”塔兹米忽然说道。
　　艾莉亚迟疑了。
　　她怔怔的看着塔兹米。
　　“现在，此时此刻，你的心中，是怎么想的呢？”
　　塔兹米问道。
　　艾莉亚甚至想不到塔兹米的想法，这种情况下，他应该认清了自己，也知道自己一直是在利用他，难道是想要知道自己的想法然后去报复自己，但是，不管选择哪个，危险都太大了，面对艾斯德斯跟赤瞳的决斗，最理智的做法就是什么都不管，干脆的离开。
　　“你的本心，究竟是哪一个呢？”
　　塔兹米问道。
　　而艾莉亚的心中也不由自主的对自己问道。
　　从正常的道德层面上说，自己为了母亲复仇，应该想要赤瞳去死。
　　而自己内心是邪恶的，从爱的层面来说，因为理解了而赤瞳而去想办法击败杀死赤瞳，这也是正常的。
　　无论是哪一个，都是想要赤瞳去死。
　　然而，当她张嘴想要开口的时候，却怎么都说不出想要杀死赤瞳的话。
　　杀死自己父母的赤瞳，很扭曲，但是，也非常的可爱。
　　随意使唤着自己，掠夺了自己家产的赤瞳，很贪婪，但是，也让人心生向往，产生了一种安心感。那是连自己的父母都无法给予的安心感。
　　不知道什么时候就侵入到自己的房间，将自己当成下仆一般对待的赤瞳，很蛮横，但又有一种霸道的魅力。
　　当自己身为圣女，伪装成圣洁无比的样子，指引无数人的信仰，却彻底对赤瞳献上身体与灵魂的时候，无比的，快乐。
　　她深切的意识到了自己是扭曲而邪恶的。
　　自己是漆黑的恶人。
　　自己从来没有想过当好人做好事。
　　所有的一切都只是伪装而已。
　　没有伪装，她会活得很痛苦。
　　但没有赤瞳，她活不下去。
　　她就像是地狱之中的曼珠沙华，带着邪异的魅力。
　　但若没有赤瞳的话，她会枯萎，她会凋零。
　　从身体，到灵魂，都已经彻底的无法失去赤瞳了。
　　“我希望，赤瞳，可以活下来。我希望！赤瞳可以活下来！”
　　本来只是陈述的艾莉亚，变得激动起来。
　　“我知道了。”
　　塔兹米笑了笑。
　　“请不要觉得我是为了世界，我只是为了我自己而已。”艾莉亚看到塔兹米的笑容，却是连忙说道。
　　“唯独你，我实在是不想再欺骗你了。”
　　“我知道了。即便如此，我也依旧会帮你的。”
　　“但是对不起，我没有办法给你回报。金钱和权力你都已经不需要了，而我唯独剩下的自己，并不属于自己。”
　　“我知道了。”
　　塔兹米长长的叹了口气。
　　他走了回去。
　　有些黯然。
　　“我倒是希望，你能够再欺骗我啊。”
　　……
　　于此同时。
　　帝都之中。
　　一个金发的好身材御姐，踩着夜色，来到了无限剑道的道场旧址外。
　　雷欧奈。
　　她其实是夜袭之中隐身最久的人。
　　这也是没有办法的事情。
　　本来的话，她还算是不错的战力，虽然帝具的能力也只是让原本不怎么擅长战斗，只是学了些混混对决的拼命招式的她稍微能够打一些杂鱼了。依靠强化的身体素质，她也勉强有了差不多罗刹四鬼的战斗力。
　　但是时代变化之下，她是最吃亏的人。
　　枪炮对她的战斗方式克制最大。
　　而且，她又没有天赋，也没有聪明才智。
　　最终，她只能说是黯然离场，甚至连最后夜袭的隐藏，她都没有能够出现。


第636章、盗窃村正
　　雷欧奈本来学习的就是一些贫民风格的战斗方式，就是小喽啰常用的拼命方式，但是她的帝具提升了她的身体素质，更是让她有了很强的恢复力。
　　所以对上杂鱼的时候，她能够以拼命的招式打赢，然后有伤也能够恢复。
　　所以，她能够打杂鱼，对上没有强到杀掉她的水平的家伙的时候，也能够依靠恢复力硬抗伤害。
　　所以她算是夜袭中的中坚力量，很不错的肉盾。
　　但是当时代变化，枪炮的远距离攻击下，身体素质的要求就没有什么必要了。
　　她就是强行去上场，也是一对多，直接被人家枪炮击杀，随着弹药越来越厉害，她的恢复能力也被克制了。
　　弹药都是有实体的，并不像是刀伤剑伤。
　　她的恢复能力不错，但是，实际的战斗中，只要她中弹了，就绝对不能使用帝具了。
　　因为她如果真的恢复了，结果就是弹头会留在她的身体内，她就连续这样受伤，最后不得不面临这样的状况，上战场，受伤，明明已经恢复却仍旧不得不下场，之后更是需要强行开刀自己再创伤自己一次取出残留的弹头。
　　这先不说疼不疼的事情，就是取弹头这件事情，也是很不好办的事情，夜袭的医术可是很落后的。
　　最后，夜袭的娜洁希坦不得不让她暂时远离战场，基本上是放弃她了。
　　她自己也是很努力的锻炼了。
　　不过单纯的身体素质，她依靠帝具就能够强化到一定的程度，再强化也做不到了。
　　在身体素质上她没有什么提升。
　　在格斗和暗杀的技术上，她本身没有这个天赋，跟希尔不一样，希尔从来没怎么学过，天然就会杀人，天性如此。
　　而她，打架就是混混式的战斗，永远只有喽啰层次。
　　而且，她喜欢的是干架，打架这种事情，比起暗杀来，本来就处于劣势。
　　她的性格决定了她不会不择手段的暗杀。
　　所以希尔能够迅速的提升而她却做不掉。
　　枪炮这种提升方式，像是玛茵，因为本身擅长枪械炮击，因此战斗力也是实际提升了，但是雷欧奈还是喜欢拳脚，甚至连刀剑都不习惯运用，更别说是枪械了。
　　夜袭之中，还没有提升的人是拉伯克，但是拉伯克却是有脑子的人，他在发现炸弹这种东西后就立刻研究运用了这种新武器。
　　他本来擅长的就是陷阱埋伏，本来的话这需要时间，单纯的线造成的伤害又很勉强，除非对手犯傻不然没有什么杀伤力。
　　但是有了炸弹之后，他的杀伤力立刻扩大了无数倍。他的性格跟炸弹的相性很好，而且，他的线，对于和炸弹配合，不管是拉线触发的陷阱，还是直接用线控制引爆，都是非常合适的运用手段。
　　夜袭之中的每一个人都有提升，没有使用新道具，依旧没有什么改变的是大哥，但是他的帝具潜力最大，而且也是一直在进化中，他自己也是非常有天赋的人，虽然说是一直在干农活，但是这对他来说，就已经是一种修行了，所以他不仅没有退步，甚至还是进步非常大的。
　　离开了夜袭的雷欧奈，本来想要重操旧业，却是发现寻常的骗术已经不合适了。
　　当然欺骗起来还是很容易，只要伪装成帝国相关的人，她发现诈骗起来就更加容易了。
　　这虽然看起来有一种捉弄了别人的快感，但是很快，引来关注造成危险不说，更重要的是，这终究是一种狐假虎威。
　　装成帝国的官员什么的，很容易就能够骗到钱。
　　但是，这一切，都只是建立在帝国的强大之下。
　　如果只是一个想要得到金钱的骗子或许会很得意，但是雷欧奈还会想，这就是帝国。那些人奉献金钱，甚至也不相信自己。但是他们还是会交钱。因为他们宁愿被骗，也不敢怀疑。
　　他们能够承受得起被骗的损失，但他们承受不起怀疑帝国的损失。
　　他们也是觉得，帝国是如此的强大，所以没有人敢以帝国的名义欺骗自己。
　　因为别人的强大而欺诈成功，又怎么可能会有快感呢，所以她很快就厌烦了。
　　终于，她再一次被夜袭召唤，这一次，夜袭要她做的事情，是借助她这些年一直没有露面，就算是作案也是欺诈犯，没有露出过真容。
　　所以，帝国对她很是疏忽。
　　她来到帝都。
　　每一次见到新帝都的壮阔，都会忍不住被震撼。
　　哪怕这是自己的敌人，也一样会承认敌人的厉害之处。
　　如果赤瞳死去，那么这一切都可能化为乌有。
　　明明不喜欢赤瞳，甚至赤瞳的帝国一直在追捕自己，但是，当赤瞳真的可能会死的时候，她却需要来帮助赤瞳，干掉艾斯德斯。
　　从结果上来说，如果夜袭是真的想要获取权力，娜洁希坦也是一个枭雄的话，这个时候，坐山观虎斗是最正确的选择。
　　去敌对艾斯德斯很危险，而且，就算是这样，赤瞳也不会领情，不仅不领情说不定还会反过来杀掉他们，可是他们却还是需要去帮助赤瞳。
　　如此的别扭，却不得不做。
　　然而，也正是因为这样的别扭，却让原本早已经分崩离析的夜袭能够再次走到一起。
　　明明力量没有变强，但是，雷欧奈的心中却充满了镇静。
　　这才是真正的夜袭，不再是作为革命军手中的武器，行走于黑夜之中，守护着光明，哪怕敌人再怎么强大，甚至，也无须在意想要帮助的人是否愿意接受自己的帮助。
　　数年的磨砺之下，让他们见到了这个新时代的强大之处，他们自己虽然从未从这个时代中获取过什么好处，但是，却是看到这个时代对于普通人的帮助。
　　他们认可了这个时代，哪怕这个时代不是由他们开创，甚至，将他们视为敌人。
　　他们想要守护这个时代，哪怕是开创新时代的这个人，她自己也不能破坏这个时代。
　　雷欧奈来到了无限剑道的道场。
　　她看到了已经变得有些胖胖的可爱猫咪。
　　“做猫已经这么久了，还记得，如何恢复成为人类吗？”
　　“有什么命令吗？”
　　一个少女出现，戴着耳机，听着最新的流行歌曲。
　　“不是命令，是祈求。”雷欧奈说道。
　　“希望你，能够偷走村正。”
　　PS：前天忽然断网了。网线出了问题。最近的网吧得去爬山两小时。最后是电脑码字转到手机，也不知道怎么回事，以前还成功的手机更新，竟然读不出来断句回车。之后是复制到手机上，上传之前手动断句回车的。光是打回车就用了一个多小时，一章二十分钟，更新之间的时间，都在敲回车。也不知道为什么，前两章成功了，后两章竟然没用，后来又换手机修复了下，现在应该好了，还是有问题的话，下架再上架就好了。


第637章、脚咚
　　深夜。
　　天色渐渐黯淡下来。
　　不过，整个城市却还是有着不错的光亮。
　　最中心的地带，甚至连房屋都是明亮的，若是节日的话，更会是五颜六色的。
　　而边缘一些的位置，建筑内部一般都已经关灯了。
　　但是路灯还是亮着的。
　　不过，无限剑道的道场，，算是比较偏远的那种，因为本来就算是比较特殊的地点，也没有人敢来这里购买场地修建房屋。
　　这里算是比较阴暗的地方。
　　而在此时。
　　一只猫走进了房间。
　　房间之中，显得有些陈旧而空旷。
　　只有一个少女已经睡着了。
　　黑猫走了进去，来到了床边，伸出了可爱的小爪子，撩了撩黑瞳的长发。
　　几年来，黑瞳也已经长大了，出落的更加美丽了，只是却是显得有些孤独，哪怕是沉睡的姿态，也像是睡美人一般，似乎在等待着王子的拯救。
　　“黑瞳，抱歉，以后就不能在一起了，要好好照顾自己哦。”
　　切尔茜轻声说着，化身为少女，低下头去。
　　片刻之后，少女走出了房间。
　　一只黑猫向着中心地带的建筑而去。
　　顺着电线杆，甚至是踩着电线，一路前进到了中心地带。
　　因为是一只猫，又是深夜，所以并没有什么人注意到了切尔茜。
　　赤瞳早已经没有用过什么武器了，不过村正还是很重要的东西，所以还是放在了中心地带，只不过，是放在类似博物馆一样的地方。
　　一般的时候，甚至会有人来看看。
　　切尔茜化身黑猫潜入了进去，很快，就找到了各种宝物，帝具臣具还是要被研究的，大多都是从别的国家那里掠夺过来的宝物。
　　村雨自然也在其中。
　　不过此时，却是没有什么人关注村雨，大多数人注意的都是村正。
　　切尔茜的目标也是村正。
　　赤瞳要与艾斯德斯决斗的话，自然是要用自己最强的剑村正的。
　　相应的，带走村正，就能够很好的阻止这场决斗，当然，这也是十分吸引仇恨的方法。
　　另外一个原因则是对艾斯德斯来说，首先这是赤瞳的兵器，可以当做要挟用，另外一个则是，这是赤瞳最强的武器，艾斯德斯想要的是跟最强状态的赤瞳作战，如果赤瞳没有武器，或许赤瞳自己仍旧不会在意，但是艾斯德斯不会允许。她肯定不会允许赤瞳不是以最佳的状态与自己为敌。
　　所以，她一定会来追回村正。
　　这就是boss的计划。
　　切尔茜已经化身猫女，从猫化身，打破了玻璃，取走了村正。
　　然后，切尔茜拿着村正就开始逃跑。
　　带上了村正她就没有那么容易踩着电线杆子逃走了，明明只是变成了猫，但是一直都是好吃好喝，时不时悄悄加餐，危险种的鲜肉美食更是没有少过，她又一直隐藏自己没有锻炼过。
　　结果就是反应迟钝，身体素质也已经变弱，唯一可以说是变好的，大概可能就是身材了，或许是因为危险种的肉的营养，没有加到力量上去，却是让她身材变得有些火爆，比起之前来，更多了一份肉肉的感觉。
　　胸倒是其次，重点是腿部有了一点弱弱的肉度，与纤细的感觉不同，又是另外一种画风。
　　当然，现在的她，奔跑起来，胸晃动的很厉害，视觉享受不错，但是没有跑一会儿，就有些累了。
　　而与此同时。
　　中心地带，最高的高楼，最高的楼层之中。
　　赤瞳正在睡熟着。
　　警报声将她唤醒。
　　警备队，原本从属于帝国暗杀部队，现在充当贴身保镖的几个警备队少女立刻汇报了情况，并且警备队也在准备组织人手进行抓捕。
　　赤瞳的眼中，传来了切尔茜逃走的身影。
　　这是当然了，有着五视全能的帝国，想要找到切尔茜并不难，当然，切尔茜一旦变化了样子就不容易找了，不过此时她的身上还有着村正，这对赤瞳来说，就像是信号发射器一样，赤瞳想要找到村正实在是太容易了，这也是她不随身携带村正，直接就丢在那儿的原因了。
　　赤瞳挥了挥手，将直接传递给自己的幻术视觉给掐断，从床上爬了起来。
　　她走进了浴室之中。
　　这个最高楼的房间如同酒店一样，只不过不再是从前那种溪水池子的沐浴方式，淋浴之下，赤瞳清洗着身子。
　　她能够感觉到村正在离自己越来越远。
　　不过她并没有什么着急的情绪，只是继续冲刷着自己的身体。
　　水的温度刚刚好，浇在光洁滑腻的躯体上，让赤瞳的精神也是微微一震，从刚刚睡下的状态中清醒了过来。
　　帝国的高大建筑，霓虹灯光，五光十色。
　　切尔茜发挥出了从前从未有过的速度，带着村正迅速的离开着，她要以自己的能力，迅速的离开帝都，将村正交给娜洁希坦。
　　带走村正，并不是一件容易的事情，雷欧奈就做不到，毕竟除了帝都之外，其他的地方也有很多帝国的军人和警备队，就是雷欧奈也逃不掉。
　　但是切尔茜有帝具盖亚粉底可以改变样子，就有带走村正的资本，就算是她的样子暴露了，只要改变自己的样子也就没有什么人能够找到她了。
　　这霓虹灯光的极点，最高的所在，却是一片清净。
　　果着的娇嫩身躯从浴池中走出。
　　未曾擦拭的身体。
　　湿漉漉的长发。
　　水珠从滑腻的肌肤上滚落。
　　赤瞳撩起头发。
　　身体微微抖动，仿佛猫抖水一样，水珠四散。
　　然后，赤瞳穿上了黑色的小衬衫，衣裙。
　　最后，是缓缓套上的黑色过膝长筒丝袜。
　　本应死去却因为赤瞳逃过一劫的柯尔奈莉亚，怀着复杂的心情单膝跪地，献上了来自亦师亦父的戈兹齐的妖刀村雨。
　　宁静的街道中，灯光逐渐变得单一而昏暗。
　　切尔茜已经到达了帝都的外围部分。
　　一双美腿玉足伸入了黑色的长筒靴之中。
　　以黑色的色调为主的美少女，透着一种邪魅却又霸道的趣味，站在最高楼的落地窗前。
　　窗户慢慢升起。
　　少女看了一眼身后的柯尔奈莉亚，拿起了村雨，跳了下去。
　　光芒亮起，法阵现出。
　　然后，身影消失。
　　切尔茜已经到了城边，她就要逃出帝都，也是忍不住松了口气，想要喘息一下。
　　然而，此时，一个少女挡在了她的面前。
　　美腿抬起。
　　将她逼迫在了墙边。
　　脚咚。


第638章、村雨的新主人
　　赤瞳的身材并不是那种特别火爆的类型的，跟切尔茜比起来说不定都不能确保胜过，毕竟现在的切尔茜，可是显得越来越有肉了，胸那种可以一眼看出来的地方也就算了，大腿上的感觉，可是有着一种特殊的魅力，简直是引人犯罪。
　　不过，切尔茜被脚咚的时候，看着那抬起的美腿，心中却是忍不住一颤。
　　这个动作，在赤瞳做来，却是如此的自然，彻底的体现出了她的腿的美丽，配合上她黑色的色调，黑色的衬衫，黑丝，黑色的长筒靴，一种妖魅而霸道的气质。
　　切尔茜甚至觉得有一种被征服了的感觉。
　　而更加让切尔茜震惊的是赤瞳的话。
　　“小猫咪，可是不乖呢。”
　　赤瞳一边说着，一边伸手探向切尔茜。
　　切尔茜发现是赤瞳的时候已经绝望了，她觉得自己已经死定了，正在向着自己最后要说什么遗言，完全没有注意到赤瞳想要做什么，话说回来，就算是赤瞳想要做什么，她也完全没有力量阻止。
　　然而，正在此时，一招有力的飞踢。
　　正击打在了赤瞳伸出的手上。
　　本来，赤瞳的手已经到了切尔茜的胸口，似乎正要解开她的上衣。
　　然而，这一脚，让赤瞳不得不退后了两步。
　　一个娇小的身影，站在了赤瞳的面前。
　　“连你也不乖了啊。”
　　赤瞳甩了甩手，轻声说道。
　　来的人正是自己被忽略的妹妹，黑瞳。
　　“她是我的朋友。”
　　“是吗？你知道她是谁吗？”
　　“我只知道，她是我的小黑，是我的！我讨厌把喜欢的点心分给别人，这个是不会分给你的。”
　　黑瞳看着赤瞳，坚定的说道。
　　“我可是你的姐姐啊！”
　　“已经不再是了。”
　　赤瞳笑了笑，却是一点儿也没有生气。
　　“很好，我还以为你已经彻底废掉了呢，结果，还是学会了反抗了呢。算了，就这样放过你们吧。村正，你们就算偷走也没有用的，那只是对我来说很强的帝具，对你们来说没有任何价值，而且，就算是你们拿走村正也没有作用的，毕竟就算不拿村雨我依然是最强的，而且，就算是拿走了一把村正，也是依然克制不了我的，反正大不了再造一把村正好了。现在的话，对我来说，就是再制造一把村正，也是很快的事情了。”
　　以前的时候，赤瞳还需要去猎杀危险种，但是现在的她，光是培养就不知道培养了多少危险种，再制作一把村正，也只需要杀一些危险种吧了。
　　她说着，却是丢出了腰间的村正。
　　“拿去吧，这可是很强的帝具了，村雨，我没有使用，一直在我的手中也没有任何价值，我曾经答应过它的上一任主人，要为它选择一个很好的主人，你将它带走吧。契合村雨的人，正在你们的人员之中。告诉他，想要发挥出帝具的最大威力，就是要能够理解帝具的心，而对于村雨来说，那就是羁绊。已经活了千年的村雨，与各种各样的主人，与杀死的各种人的羁绊。不要将村雨当成毒的能力，咒毒并不是用来毁掉敌人的。而是用来成就自己的。”
　　切尔茜接过村雨，还是有些惊讶。
　　赤瞳的手，轻轻一挥。
　　村正就已经回到了赤瞳的掌心。
　　切尔茜看了看黑瞳，问道：“你是什么时候发现的。”
　　“很早的时候。”
　　“你就这样一直看着么，真是恶趣味。”
　　“我只是觉得，变成猫的你比较可爱，摸起来的时候很舒服，很容易就上瘾了。”
　　“混蛋，算了，你接下来准备怎么办？跟姐姐决裂了，不回去吗？”
　　“不回去了。”黑瞳摇了摇头说道。
　　“那你准备去哪儿？”
　　“当然是跟你一起了啊。走吧，前面带路，我也对那个能够使用村雨的人很好奇呢。”黑瞳很是悠闲的说道。
　　……
　　切尔茜带着黑瞳来到了城外接头的地点。
　　雷欧奈看到了切尔茜带着刀而来，还以为切尔茜已经成功了，很是高兴，只是看到了黑瞳又有些疑惑。
　　“这个是谁？”雷欧奈感觉黑瞳很是熟悉，仔细想想，却是吓了一跳。
　　“这个跟赤瞳不是很像么？”
　　“她是赤瞳的妹妹黑瞳。”
　　“什么？”雷欧奈吓了一大跳，正想要动手，却是又被切尔茜阻止。
　　“这件事情，我稍后会跟boss说明的，带我们去见她吧，我没有完成任务。”
　　“这不是村正吗？”雷欧奈指着切尔茜手中的村雨问道。
　　“这不是村正，这是村雨，帝具村雨，一击必杀的村雨。”黑瞳介绍道。“这把武器是姐姐打败了一个强敌才得到的，而且很挑主人，我都没有被挑选上，我都不知道我会契合什么样的帝具。”黑瞳有些怅然的说道。
　　切尔茜作为亲眼见证了那一场对决的人来说，她作为间谍，对于帝国的知识也做过研究，对当初的村雨有了一些分析。
　　“我开始觉得它是需要冷酷之心的人才能够拥有的帝具，但是后来却发现并不是如此，甚至，还可以说是恰恰相反。”
　　“但村雨并不是那么容易就能够掌握的帝具。”
　　村雨，琪尔茜看到过它的上一任主人戈兹齐的样子，对于契合村雨的人有一些想法，而黑瞳虽然不知道具体的状况，但是自己却是接触过村雨。
　　她曾经想要得到村雨，却是发现自己并不适合。
　　“不过，赤瞳说的那个适合村雨的人，会是谁呢？村雨的下一任主人会是哪个？”
　　雷欧奈想了想说道：“如果没有猜错的话，应该刚好是那个人吧，他也刚好没有帝具，帝国的新人少年将军，塔兹米将军。”
　　“是他？”黑瞳蹙起眉头，却是想起了塔兹米，她跟塔兹米不算很熟，但是跟莎悠他们可是很熟，对于塔兹米也不是一无所知。
　　塔兹米竟然加入了夜袭，这样的话，他如果败了，说不定也会牵连到莎悠他们。
　　抱着担忧的心情，她也是很快就跟随切尔茜来到夜袭的基地。
　　切尔茜却是带着妖刀村雨，首先就去找娜洁希坦说明状况了。
　　而黑瞳，则是对塔兹米有了兴趣，想要询问一下莎悠和大小姐艾莉亚几人的状况。


第639章、雷神愤怒，冰之冻结
　　帝国电厂。
　　无数林立的铁塔，巨大的工厂。
　　电力从这里传输。
　　这里算是帝国最初的发电站，跟之前的那种电站可是不同的，这里是真正能够发电的地方，当然，也只是普通的火力发电而已。
　　此时，电站的工人都已经离开了，因为他们接受了布德大将军的命令，这里要进行军事演习。
　　等到所有人离开，布德大将军看着工厂，叹了口气。
　　这个电站关系着帝都的命脉，之前帝都的电力供应严重不足，因为只能依靠布德他一个人用帝具吸引雷电。
　　现在，帝国已经是自行建造了发电站，以后发电量会越来越多，整个国家都能够有电。
　　最初的时候，布德对于电也只是认为这是天空之中的武器，是一种伤害人的武器，执掌雷霆，方为强者，就应该像是雷霆一样，威严，强大。
　　雷电是很可怕的东西，冷酷武器，铁面无私。
　　可是，当电变成光，让夜晚变得光明，那柔和的光亮，让布德十分喜欢。
　　帝都的霓虹灯光，夜景是如此的美丽。
　　那是他最得意的作品。
　　他曾踏入战场，百战归来。
　　他曾血染沙场，勇猛无敌。
　　可是，都比不上万家灯火，一夜霓虹。
　　原本，他只是为了保护小皇帝，不背叛小皇帝，才宁愿去做一个发电机，但是哪怕是当一个如此简单的工具，能够为整个世界带来巨大的变化，这让他觉得很欣慰。
　　所以，即便是小皇帝命令他杀死赤瞳的话，他也不能答应。
　　他知道，艾斯德斯就算是对上赤瞳也不一定能够赢，而自己也很难赢艾斯德斯，艾斯德斯实在是太强了。他也知道，像是兰那样训练空军，想要用大量的人力或者是武器击败艾斯德斯，既会引发混乱，也对艾斯德斯不公平。
　　他送去了挑战信。
　　用决斗来定胜负，他相信艾斯德斯一定会来，哪怕这里是他的主场。
　　只是可惜，经过这一次之后，这个电厂可能就报废了。
　　可是，即便如此，也必须要杀掉艾斯德斯，不能让她对赤瞳造成危险，哪怕赤瞳自己不害怕，而且也想要去跟艾斯德斯战斗他也不能允许。
　　千金之子坐不垂堂。
　　赤瞳虽未登基，却已经成为了皇帝。若是她有了什么变故，整个世界都会混乱。
　　他不能允许天下再有战乱了，尤其是在见识过美好的和平之后。
　　而在此时，艾斯德斯也已经乘坐着冰凤凰到了电站。
　　冰凤展翅。
　　无数的冰块落下。
　　凤凰仿佛涅槃一般，却不是浴火重生，而是碎裂开来。
　　碎裂成许多的冰块，悬停在天上。
　　艾斯德斯踩着冰块，看着下方的布德大将军。
　　“这里是你的主场，我也很想见识一下，一直都隐藏着的你，究竟变得有多强？”
　　布德大将军面上很是严肃。
　　他并不自傲，这一次决斗，他的胜算很低。
　　可是，他并不求胜利，他要的是杀掉艾斯德斯，次之，重伤艾斯德斯，到那个时候，就算是艾斯德斯想要决斗，也会因为伤而无力战斗。
　　那样的话，会为赤瞳增添胜算，会让赤瞳变得更加轻松。
　　赤瞳不会想要，甚至会很讨厌。
　　她想要的是强者变强来跟她战斗。
　　削弱敌人，这不是赤瞳想要的结果。
　　她想要的是灿烂之战。
　　可是，宁可被赤瞳厌恶，也要去帮助赤瞳，这便是布德大将军。
　　一个真正的铮臣。
　　他叹息一声，吸收着电力。
　　这里是发电站，他的电力储备很是充足，而且，因为有着电线等等，电力传输很是方便。
　　而艾斯德斯的冰，却是导电的，艾斯德斯会被他克制。
　　最重要的，如果一切都不奏效的话，他还有最终的杀招，引爆发电站。
　　虽然这并不是核电发电站，但是，一旦引爆的话，还是会造成巨大的爆炸。
　　很快，战斗就开始了。
　　两人的格斗技巧，都是简洁而实用的那种，一个带着军人威武的气息，一个带着野蛮血腥的气息。
　　单纯的格斗难以分出上下，两人的战斗再次升级，已经成为了雷电跟冰雪的战斗。
　　电流涌动，冰块四散。
　　两人仍旧是不分上下。
　　然而布德大将军却是舒了口气。
　　电光以极速向着艾斯德斯追击而去。
　　“追踪？不是指向操纵，而是自动追踪？速度好快。”艾斯德斯反应过来的时候，身体已经被雷电击中而麻痹。
　　“没什么，就是，电有两级，如同磁铁一样，也会互相吸引。而你的身上，已经在刚才被沾上了正的那种。所以负的电流会向着你的方向流动。”
　　“我不懂呢，不过，了不起。”艾斯德斯的的手都在发麻，她握着的剑是金属，金属更加容易吸引电流。
　　但是，她却一点儿也不想放手。
　　其实，以她的能力，用不用剑根本无所谓，但是她就是不愿意放手，已经要用剑来结束战斗，因为在她看来，赤瞳是剑道高手，当然要用剑来跟赤瞳决胜负才最刺激。
　　对于布德的阴招，她没有去想什么聪明的破解方法，她不需要去管别人用什么花招，只需要自己变得更强就可以了。
　　既然这样的能力不够打败对手的话，那就用更强的能力！
　　……
　　电厂之外。
　　小皇帝也已经赶到了。
　　他本来是想要来救布德大将军的，可是等他赶到的时候，却是看到电厂已经消失了。
　　就像是被夷为了平地平地一般。
　　艾斯德斯已经无法站立在天空，身上也已经像是受到了重伤的样子。
　　布德大将军已经倒在地上。
　　最终，他引爆了电厂，可是即便如此，也依旧没有能够击败艾斯德斯，巨大的冰块保护住了艾斯德斯，随后，整个电厂在爆炸之后更被冰块冻结，最重要的是仿佛忽然的热胀冷缩之后，整个电厂，哪怕是爆炸之后的残存建筑，也是变得非常脆弱。
　　“世间一切都会凋零，唯有吾爱方为永恒。”
　　她看向小皇帝，又看向了远处，赶到的不仅仅是小皇帝，还有夜袭的众人。
　　“看来你们是想要趁机将我结束在这里了，不过，我不会输，更不会死。赤瞳还在期待着我，她在等待着我变强，解决掉你们，证明我就是世界最强，这样的我才有资格与赤瞳较量。”
　　小皇帝已经从废墟中找到了布德大将军。类似的废墟他很是熟悉，因为被压倒过无数次了。
　　布德大将军已经快不行了，临死的他，看到小皇帝来，又感到高兴，又为小皇帝担忧。
　　小皇帝已经没有了帝具，想要打败艾斯德斯几乎不可能。
　　然而，小皇帝却是已经拿起了布德大将军的帝具。
　　雷霆激荡。
　　小皇帝使用了雷神愤怒。
　　那一瞬间，布德大将军很是震惊。
　　“至高王座是因为我的血统才激活的，并不是我本身就契合至高王座，但是，这一次，帝具的激活，不是因为我的血统与身份，只是因为是我。”
　　小皇帝感到欣慰，能够使用布德的帝具，他就能够继承布德的事业，让他安心而去，而且，也证明了自己。
　　布德不用为他担心，因为他已经是一个自立的男人，从能力到精神都已经变得强大了。
　　“雷神愤怒！”
　　“艾斯德斯，准备迎接我的愤怒吧！”


第640章、皇具，赤瞳
　　饿狼传说。
　　很多人记得的都是不知火舞的身材，但饿狼传说中曾经有这样一个故事。
　　信奉弱者当死的吉斯制霸了南镇。
　　戴着红色帽子被吉斯杀死了养父的特瑞进行了复仇。
　　最终，吉斯从高楼之上坠楼而亡。
　　正义打败了邪恶。
　　英雄打败了独裁的枭雄。
　　然而，南镇并没有因此恢复了和平。
　　反而，变得更加混乱了。
　　特瑞开始怀疑，难道是自己摧毁了南镇的安宁？
　　因为在吉斯存在的时候，因为有这样一个枭雄存在，黑恶势力惧怕吉斯，毕竟吉斯是南镇的霸主，南镇就像是他的东西一样，所以黑恶势力不敢乱来。
　　但是吉斯死了，群龙无首，为了争夺地盘，反而混战四起。
　　特瑞的心中，甚至因此而出现了一个噩梦。
　　此时，跟这个原因很是类似。
　　夜袭们正是遇见到了这样的情况，害怕赤瞳死后帝国混乱，反而要保护赤瞳。
　　虽然少了玛茵和希尔，但是众人的实力都已经增强了。
　　而且，还有了小皇帝和科斯米娅的协助。
　　小皇帝已经出手。
　　与此同时，其他众人已经联手出击。
　　丝线，丝线控制的炸弹。不是以爆破为主，而是以闪光弹为主。
　　重力，向着艾斯德斯控制而去。
　　雷电麻痹。
　　这全部都都是控制的能力。
　　而真正作为攻击的核心的，是电光石火，布兰德和塔兹米。
　　像是雷欧奈和切尔茜，别说进攻了，连控制都不能打，上去就可能会死。
　　战斗变得更加激烈，艾斯德斯却是更加兴奋。
　　其实，她的体力已经被消耗了。
　　布德大将军本就不弱，更别说还有这一群人的围攻。
　　曾经，娜洁希坦判断击败艾斯德斯需要十个强力的帝具使，而现在，艾斯德斯更强，当然众人也更强了。
　　双方只能说是半斤八两。
　　但是，艾斯德斯却是一点而也不畏惧，反而越打越强。
　　对于她来说，她的执念太强，一方面是想要成为最强，一方面是想要向赤瞳告白。
　　只有最强的身份，她才能够有跟赤瞳告白的资格，她是这样认为的，为了能够跟赤瞳相爱相杀，她是可以不惜一切代价的。
　　在这样的心情之下，艾斯德斯的能力是越来越强，众人已经逐渐应付不来。
　　娜洁希坦已经开始让电光石火这个生物型类人帝具使用了狂化，狂化之下，他有着超强的攻击还有着神速，可是这样也只是能够跟上艾斯德斯的层次。
　　而狂化需要消耗的生命力，娜洁希坦却是禁不起消耗。
　　很快，她就已经被彻底耗的虚脱，虽然不至于会死，但是基本上已经等于废人，这样的大招对于一般帝具使早已经是必杀，但是对于艾斯德斯来说却仅仅只是有着消耗的作用。
　　夜袭的众人也已经撑不住了。
　　终于，大哥布兰德已经爆发，甚至，已经化身为龙。
　　这是塔兹米最后才打到的层次，但如今，布兰德就已经可以做到。
　　然而，即便是龙化的大哥，说到底也只是强大的危险种，艾斯德斯早就已经猎杀过无数的危险种，这对她来说，也只是危险。
　　最让她需要防备的是村雨，村雨毕竟是一击必杀的帝具。
　　不过，只要不被击中，就没有意义。
　　布兰德为盾，不断的牺牲自己，只是想要为塔兹米挡住攻击，为塔兹米换来攻击的机会。
　　可是，随着他的龙都被打破，盔甲也是一点一点破碎，恶鬼缠身，已经逐渐的被解除了。
　　终于，咔嚓声响。
　　就像是之前的各种物体一样，大哥的恶鬼缠身也是支离破碎。
　　露出了浑身是伤的布兰德。
　　而塔兹米依旧没有能够找到机会，即便是有着必杀的剑与必杀的剑技，他也不能必杀艾斯德斯。
　　“这样的我，不会让赤瞳失望了，我很强，我是最强！”
　　艾斯德斯其实也已经浑身是伤，甚至是变得很憔悴了，但是，她不断的鼓舞着自己，凭借着精神跟对方战斗着。
　　她坚定的认为，自己的意志力，想要跟赤瞳战斗的意志力才是最强的。
　　跟赤瞳的强强对决，这是数年前都不会再有的历史，这样的一次战斗，怎么可以错过呢？
　　这将是千年来最巅峰的对决。
　　如果这个世界上有命运，相比命运也不会允许这样的对决没有发生。
　　布兰德已经倒地，她要解决掉塔兹米。
　　然而，就在那个瞬间，布兰德挡在了塔兹米的前面。
　　“还记得我们的作战计划吧。”
　　“我来抗住艾斯德斯的攻击。”
　　塔兹米震惊了。
　　布兰德有着恶鬼缠身，帮塔兹米挡住攻击是理所应当的，因为塔兹米手中有村雨，不能受伤，需要保证他的状态。
　　但是，那个时候，布兰德已经没有帝具了。他的帝具已经彻底坏掉了。
　　但，布兰德挡在了塔兹米的身前。
　　“这就是真正的恶鬼缠身。”
　　“我就是你的铠！”
　　“而你，就是我的剑。”
　　村雨刺出。
　　穿过布兰德的身体。
　　不知为何，似乎变得更加强大了。
　　就像是剑锋变长了，就像是剑刃变得锋利了。
　　那不是错觉。
　　帝具也会成长。
　　一击必杀的咒毒，是村雨斩杀之人的怨念，他们所携带的种种情绪。
　　然而此时此刻，塔兹米感受到的只有温暖。
　　刺入布兰德身体的剑发动了咒毒。
　　布兰德中了一击必杀。
　　然而，他的灵魂之中，没有任何可以称得上是毒的存在。
　　村雨的剑刃，穿过了大哥，然后，刺进了艾斯德斯的身体。
　　“为什么，我应该是要死在赤瞳的手中的，我怎么可能会死，我怎么可以死在你们的手中。我应该是被赤瞳杀死，死在赤瞳的怀中才对。”
　　即便中了一击必杀，但是她也没有立刻死去。
　　恶魔之粹发动，她已经化身为魔。
　　冻结了自己的身体，冻结了自己的意识。
　　她向着帝都而去。
　　她要去见赤瞳，去被赤瞳杀死，去死在赤瞳的怀中。
　　终于，她看到了赤瞳。
　　她感觉到自己并没有变得虚弱，或许是因为见到了赤瞳又回光返照了。
　　时间，世界，一切都仿佛冻结了。
　　唯有与赤瞳的相爱相杀，在这里化为永恒。
　　……
　　惨胜之后。
　　众人收拾着战场。
　　艾斯德斯的尸体，倒在了不远处。
　　为了杀死她，布德大将军死去，布兰德也已经献出了生命，娜洁希坦成为了废人。
　　“大哥！”
　　拉伯克嚎哭着。
　　“没有关系，他没有死。村雨告诉我的，他还活在这里。”塔兹米举起了村雨。
　　“他们的生命虽然结束了，但是，他们的意志还会传承下去。”
　　“强者，有守护弱者的义务，弱者，有成为强者的义务。”
　　“你的强者生，弱者死，我已经感受到了。”
　　……
　　帝都，最高之楼。
　　重新成为了警备员的银，似乎已经放下了所有的仇恨。
　　她最终渴望的，依旧只是变强而已。
　　而现在，她似乎满足了。
　　正在这时，她看到了一个人影，他的腰间，有着一把熟悉的剑。
　　“那是村雨？”
　　人影一晃，已经消失。
　　高楼之巅。
　　塔兹米见到了赤瞳。
　　“我已经杀掉了艾斯德斯。”
　　“我就是世界最强。”
　　“来决斗吧。”
　　赤瞳却是伸出食指，竖在唇间，微微一笑。
　　身体向后一仰。
　　然后落了下去。
　　塔兹米伸手抓去，却只是一片空无。
　　“我在你们所有人的意识中，都留下了一道噩梦，不管你们想要学习什么，都是你们的助力，也是你们的痛苦，也许，那能够帮到你们，但也同样能够让你们痛苦。突破这罗生门的幻影的话，既能够找到守护这个帝国的方法，也能够镇压危险种的凶性。”
　　“它是助力，是五视万能的幻术，是一道幻影，是你们的噩梦，但它也能够让你们成长。”
　　“它就是超越帝具的，唯一的也是无限的，皇具，赤瞳。”


第641章、小生正在，浪迹天涯
　　黄昏。
　　逢魔之时。
　　浮世绘町。
　　一个幼女行走在街道之上。
　　“小孩子吗？”
　　“只有一个人的小孩子，独自一人，是找不到父母吗？”
　　“喂，那个小女孩儿，快点回家去吧，这里可是浮世绘町，夜晚的话，说不定会有妖怪的。”
　　有人好心的提醒道。
　　用妖怪什么的来吓唬小孩子，算是大人的常见招数了。
　　不过，那个小孩子似乎一点儿也不畏惧，反而笑了起来。
　　完全不像是幼女的笑容，显得很是沉稳。
　　“我知道了，不过，我本来就是来寻找妖怪的啊。请问，你们知道，奴良家在哪儿吗？”
　　并没有人知道。
　　天色渐渐昏暗下去。
　　街道上的人越来越少。
　　渐渐的，多出了一种不祥的气息。
　　忽然，一个前端是淡蓝色后端是黑色的小女孩来到了跟她差不多同龄的女孩身边，问道：“你怎么还不回家，已经有妖怪盯上你了哦。”
　　她审视的看了看这个女孩，衣服好像穿的很随意，看起来是一身白衣，稍微有些在意的有些像是阴阳师或者巫女的样子，不过，应该不会有阴阳师这样穿衣服吧，一点儿也不端庄，更像是将白色的衣服披在身上一样随意。
　　感觉就像是小孩子根本不会穿衣，随便的这样穿着。
　　“你都不会穿衣吗？”
　　她身手将女孩的衣服拢了拢。
　　“呜哇，虽然是小孩子，但这也有些不知廉耻了吧。”
　　仔细看看，女孩子的衣服像是破烂一样，布料虽然是很好的，但是似乎也已经坏掉了，都不知道是怎么弄的。
　　“我叫做雪女冰丽，你叫做什么名字？”
　　被她弄着衣服的小女孩，看起来相当幼齿可爱，用着有些京都腔的声音回答道：“柚罗。花开院柚罗。”
　　“我们的名字还挺有缘的呢，樱花吹雪，能够组合出好漂亮的景色的样子。”
　　“是呢。有机会的话，希望能够一起看到樱花吹雪的景色。”
　　“你是从外地来的吗？”
　　“是啊，来自京都。”
　　“你是跟爸爸妈妈一起来的吗？”
　　小雪女问道。
　　柚罗摇了摇头，转了个圈。
　　“小生正在，浪迹天涯。”
　　“怪不得呢。”雪女冰丽扶额。“你是离家出走的吗？竟然从京都跑到这里来了，还真是了不得。我得去告诉鲤伴大人，让他送你回家。跟我来。”
　　听说这是一个离家出走，从京都跑到浮世绘町的女孩，雪女冰丽也忍不住叹气了。
　　本来的话，她是对人类不感兴趣的。
　　不过看到有这样一个落单的小女孩，又感觉到了妖怪们在蠢蠢欲动，害怕妖怪出现把她给吃掉了，所以才站出来带走小女孩，本来的话只是想让小女孩快点回家，但是没有想到对方竟然是从京都跑过来的，一个小孩子是怎么做到这种事情的啊。
　　本来对人类不感兴趣甚至是有些讨厌人类的雪女，在看到对方也只是跟自己同龄的一个小孩子之后也没有什么怨气，想着帮助她一下。
　　她牵着柚罗的手，领着花开院柚罗向着奴良家而去。
　　到了家门口，她又担心进入奴良家之后那些妖怪们吓到了这个人类的小女孩，于是，让花开院柚罗在门口等着。
　　“你在这里等我，我去找鲤伴大人。”
　　但是很快，就有着一个小男孩跑了出来。
　　“是人类的小孩啊，终于不是妖怪了。”
　　花开院柚罗看了过去，是一个看起来很清秀柔弱的小男孩，正是奴良家的少主奴良陆生。
　　这算是四百年前跟花开院家一起合作封印过羽衣狐的滑头鬼一族的少主，不过现在，因为人妖混血，现在只能够表现出来人的一面。
　　他很是惊讶的看着柚罗，问道：“你是怎么从京都到这里来的呀？”
　　柚罗还没有回答，又有一个男人从院子中走了出来。
　　他看到柚罗的时候，身体一顿，随即，温和开口。
　　“不要打扰小柚罗了。她是客人。”
　　“打扰了，奴良家的二代目。”
　　“这个称呼，说是不讲礼貌呢，还是很有气魄呢？”奴良鲤伴笑了笑。“小柚罗是来做什么的呢？”
　　“稍微来蹭个饭，然后，救你一命。”
　　柚罗淡淡说道。
　　“哈哈，真了不起啊。”奴良鲤伴完全没有当一回事，只是笑了起来。“蹭饭的话随便，算是回报老头子之前的蹭饭了。”
　　柚罗当然知道，当年奴良家的一代目，可是在花开院蹭饭蹭的花开院家都怕了，甚至让花开院家立下了家训不准滑头鬼蹭饭。
　　看到奴良鲤伴对花开院柚罗那种熟络放心的态度，奴良陆生和雪女冰丽都有些惊讶了。
　　尤其是奴良陆生很是高兴，他的身边全部都是妖怪，因此他很想要交上人类的朋友，而花开院柚罗在他看来就是纯正的人类，正是他交朋友的对象啊。
　　而在稍后，奴良鲤伴则是解释道，这算是老朋友家来的客人，而且，花开院柚罗不是普通的人类，而是阴阳师。
　　雪女有些惊讶，甚至还有些害怕，毕竟阴阳师在她眼中都是要收服妖怪的，不过，看到花开院柚罗的样子，只不过是一个小孩子的样子，她又安心了，再怎么厉害的阴阳师，现在也只是一个小孩子，跟自己这种天生就能够使用法术的妖怪是不同的，肯定比不上自己。
　　而奴良陆生则是有些遗憾，好不容易以为可以交上人类的朋友，结果这个人类竟然是一个阴阳师。
　　自己真是倒霉，身边的人不是妖怪就是阴阳师。
　　很快，奴良家就热闹了起来。
　　各种各样的小妖怪们四处跑动着，奴良家的一代目，滑头鬼老爷爷也走了出来，很是高兴的说道：“原来是花开院家的小鬼，不过，这么小就独自一人修行试炼了么？”
　　“试炼？如果你说的是花开院的试炼的话，我早就已经不需要了。”
　　花开院柚罗淡然说道。
　　一个小小的幼女说出这样的话，一点儿也不显得霸气，只是可爱而已。
　　滑头鬼果然笑了起来。
　　奴良鲤伴笑了笑，但脸上还是有着一丝愁容。
　　滑头鬼老头子则是说道：“既然不是修行的试炼的话，来到我家是来做什么的呢？”
　　柚罗放下了食物。
　　“四百年前，花开院家跟奴良组曾经联手。”
　　“四百年后，这样的联手要不要再来一次？不过，不是跟花开院家，而是跟我。”
　　“时代已经改变了，从今往后，将是妖怪难以生存的世界。”
　　“但，跟着我的话，妖怪们，便连白昼也能拥有。”


第642章、山吹花开千百重，堪怜竟无籽一粒
　　花开院柚罗的话很是霸气，甚至对于妖怪来说很是有诱惑力。
　　但是，说出这话的人只是一个幼女，那就没有什么说服力了。
　　所有的妖怪都纷纷笑了起来。
　　牛鬼摇了摇头，品了一口酒。
　　若是说出这话的人是鲤伴的话，那么他会献上性命，哪怕说出这话的人是陆生，他也会一生追随。
　　不过，这只不过是一个人类，而且是花开院家的人类说出的话，那就没有什么价值了。
　　只是，虽然说出这话的人是一个幼女，他也不能轻易忽视。
　　“我听说，你想要救二代目一命，这话，应该不是，威胁吧。”
　　他放下了酒杯，语气也变得沉重起来。
　　原本笑着的妖怪们，气氛也变得凝重起来。
　　如果对方威胁他们的大将，哪怕只是一个小孩子，也是决不能轻易放过。
　　雪女本来就很害怕牛鬼，此时看到这样凝重的氛围，立刻为花开院柚罗担忧起来。
　　柚罗摇了摇头说道：“虽然很想试试奴良组的实力，不过，我并没有那么小气。只要你们不来碍我的事的话，我也不会将你们怎么样的，不过，若是有一天你们成为了我的敌人的话，那我也不会手下留情。”
　　“说什么手下留情呢！”
　　“小屁孩！口气还挺大的。”
　　“真不讨人喜欢啊！狂妄的小姑娘。”
　　“话说回来我们是妖怪啊，怎么会是讨人喜欢呢。”
　　原本还是很不满的妖怪们，说着说着就偏题了。
　　这本来就是一群搞笑的小妖怪们。
　　牛鬼瞪了一眼他们，如果不是听到跟鲤伴大人安全有关的消息的话，他才不会来这里见一个小姑娘。
　　“那么，又是什么原因呢？”
　　“羽衣狐。”
　　花开院柚罗回答道。
　　牛鬼皱起眉头，对羽衣狐的消息很是关注。
　　他当然知道羽衣狐，这是奴良组的大仇敌。
　　他也知道羽衣狐是被滑头鬼和花开院家给封印了，就是封印在花开院家的神社处，由花开院家执掌封印，既然如此的话，花开院柚罗知道什么消息也是理所应当的。
　　“难道是羽衣狐又有什么动作吗？”
　　“她好像已经找到了凭依的身体，而且要来找你报仇了。”
　　花开院柚罗开口说道。
　　牛鬼看了看奴良鲤伴，有些担忧。
　　虽然这只是花开院柚罗一个小孩子的一面之词，但是他是不希望因为大意而让奴良鲤伴出事的。
　　虽然鲤伴很强，但是羽衣狐会使出什么手段也不一定。
　　奴良鲤伴则是没有说什么，招呼着众人吃肉喝酒，浑然也没有将羽衣狐的事情放在心上。
　　牛鬼就更加为奴良鲤伴担心了。
　　而在妖怪之中，有着一个怪异的三眼妖怪，却是盯着花开院柚罗，看到柚罗看向他，他立刻低下了头。
　　“原本以为花开院中秋房才是突破口，但是，花开院柚罗，却似乎更加有破绽啊。”
　　他从来没有考虑过花开院柚罗，因为花开院柚罗不仅仅是小孩子，还是花开院家族比较看好的人。
　　相反，花开院秋房，看起来有一定的才能，却又不被家族看重的人，才是最容易被他掌控的。
　　不过，听到柚罗的话，他却是有了别的想法。
　　当然，柚罗现在这么小，未来怎么样都说不定，不过如果能够控制的话，将来就可以更好的进行计划了。
　　他在沉思的时候，另一边，雪女也是跟柚罗开口聊了起来。
　　“我听说过了很多的雪女，据说雪女是最不能容忍谎言的妖怪，曾经有雪女在山中杀死了人，却是放过了一个年轻人，要求他不能说出关于自己的事情。之后，年轻人活了下来，并且娶了美貌的妻子。但是他却是将自己遇到雪女的经历告诉了妻子，谁知道，妻子化为了雪女，虽然看在儿子的份上没有杀死他，却是离开了。”
　　柚罗问着，却是看了看奴良鲤伴，奴良鲤伴可是明确说过要娶雪女冷丽为妻的，结果却是食言了。冷丽也没有杀他，只是离开了。
　　“我虽然不是那样的妖怪，不过，雪女还是很看重诺言的。”雪女冰丽说道。
　　“我知道了，放心吧，我不是会食言的人。”
　　柚罗微笑着说道。
　　将消息告知之后，也就是牛鬼才比较认真，其他人也并没有当回事，仍旧过着优哉游哉的生活，这让有心发展壮大的牛鬼很是不满，不过又被奴良鲤伴给劝住了。
　　奴良组安排了柚罗住下。
　　然而，晚上的时候，柚罗却是听到了响动的声音。
　　“太刻意了吧。演戏做的不够好啊。”
　　柚罗这样说着，却是很高兴的起来走出了房间。
　　似乎有着小妖怪在逃走，柚罗缓步跟了过去，那妖怪是什么她十分清楚，不过，对方似乎却觉得这样就可以引她上钩。
　　柚罗果然上钩了。
　　然而，正当那妖怪得意的时候，回头一看，柚罗却是已经消失了。
　　他再也找不到柚罗的所在。
　　而此时，柚罗已经出现在了院子之中。
　　院中，有着奴良鲤伴，奴良陆生也在不远处的位置。
　　不过此时陆生正在摘花，奴良鲤伴，则是看着一个少女，十分惊讶。
　　那是一个穿着黑色水手服，有着漆黑长直发，整个人都如同黑暗一般的少女。
　　“原来是发动了啊，应该不是巧合吧。”
　　自己刚来到，正好就遇到奴良鲤伴被山吹乙女杀死的戏码，虽然她来的时候就是掐准了大概的时间，但是，具体的时间她是不知道的，没可能就来一天，然后奴良鲤伴就刚好被刺杀了。
　　这当然是因为对方想要找一个人背锅，而柚罗就是被找来背锅的人，所以柚罗才会被吵醒然后吸引来这里。
　　不过柚罗却是加快了节奏，所以，当她到达的时候，山吹乙女还没有动手。
　　她握住了魔王的小槌。
　　虽然她是少女的容姿，但是，她的本质不管是山吹乙女还是羽衣狐都不是小孩子。
　　而奴良鲤伴，面对着跟山吹乙女一样容貌的女孩，只是将她当成了自己本该出生的女儿。
　　他很强，但是，对山吹乙女，对自己的女儿，不会有一丝一毫的防备，甚至，只有愧疚。
　　这样的他，必会受伤，单纯的受伤不会让他死，但是，被山吹乙女伤到的他，心会死去。
　　对于妖怪来说，心死的话，畏也无法发动，那才是真正的死亡，谁都救不了。
　　山吹乙女出手。
　　然而，刀被抓住了。
　　“山吹花开千百重，堪怜竟无籽一粒。”
　　奴良鲤伴震惊。
　　山吹乙女也在一时失神。
　　那似乎是山吹乙女留下的诗句，但是，从柚罗的口中念出的时候，却又似乎变得完全不同了。
　　山吹、花开，千百重，堪怜竟无籽一粒。
　　山吹乙女。
　　花开院柚罗。
　　“想要与我，千百重吗？”


第643章、占事略决
　　花开院柚罗只是幼女。
　　不过，山吹乙女此时也是小女孩的形态。顶多也就大上几岁的感觉。
　　要不然，花开院柚罗可是抓不住魔王的小槌。
　　抓住到的时候，柚罗只是凭借嫩嫩的小手抓住，其结果就是，鲜红的血滴了下来。
　　远处，有着隐藏的妖怪，压抑住了自己的惊叹。
　　“本来的话，是需要鲤伴的血的，但是，这是怎么回事，这个小女孩的血，更加可怕，这难道就是花开院的力量吗？”
　　众人并不知道他的存在。
　　柚罗知道，不过，却没有管他。
　　魔王的小槌立刻想要吸收柚罗的血，可是，却感觉要被净化一般。
　　“她顶多算是一个有天赋的阴阳师，而且还是直接将血被我吸收了，怎么还能够有这样的净化的力量！”
　　那妖怪再也不敢吸收，甚至连魔王的小槌都如同被封印一般，暂时的被柚罗给封禁住了。
　　而在此时，因为听到了柚罗的诗句，山吹乙女有了反应，她仿佛回忆起了什么，但是却是想不明白。
　　她的记忆本就是被操作过的，现在则是显得更加复杂，她模模糊糊，只是记得自己大概是鲤伴的女儿，这是自己的母亲吟诵的句子。
　　可是，为什么母亲要吟诵这样的句子呢？
　　为什么听到那个句子，自己会感到悲伤，有着一种命运的悲哀感。
　　那是自己的命运吗？
　　她一只手捂住了自己的头，似乎很是痛苦的样子。
　　奴良鲤伴很是担忧，想要保护这个疑似是自己女儿的人。
　　“这个姐姐，又是谁？”
　　忽然，正在玩耍的奴良陆生走了过来，看到山吹乙女伤害了花开院柚罗很是惊讶。
　　“柚罗酱，你的手受伤了。”
　　听到陆生的话，山吹乙女更加悲伤了，明明她好好像还是什么都没有回忆起来的样子，但是眼泪已经潸然而下。
　　她想要收回剑，却是被柚罗只手抓住，根本没有丝毫动摇。
　　“如果只是咒术的话我可能还很不足，但是力量的话，你可赢不了我。”
　　“不过，我可不是你的敌人。”
　　“羽衣狐，要不要跟我合作。我可以放出你的本体，甚至让安倍晴明重生。”
　　山吹乙女愣住了。
　　看向了柚罗。
　　此时此刻，她的意识中似乎一下子被什么给控制了。
　　明明什么变化都没有，整个人却似乎变得像是沁入了黑暗的潮水之中。
　　“柚罗。”奴良鲤伴也惊讶了。
　　他认为自己已经发现了真相，这是羽衣狐的计策。
　　自己的妻子山吹乙女没能够生下孩子，抑郁离开，而后，怨念塑造出了这个不能出生的孩子。
　　然后，羽衣狐附身在了这个孩子之上，正是要用这个孩子来暗算自己。
　　就算她的力量不强，自己也会因为对山吹和孩子的愧疚之心而死。
　　“哦？”
　　山吹乙女似乎不再迷茫，有着清醒的意识。
　　“你想要从妾身这里，得到什么呢？”
　　她看着柚罗，似乎已经不再是山吹乙女，而是羽衣狐。
　　“占事略决。我要安倍晴明的占事略决。不是外界的那种，是真正的占事略决。身为母亲的你，那么爱着自己的孩子的你，不会不知道吧。”
　　山吹乙女本不在意。
　　她看了看柚罗，本以为这是一个好奇安倍晴明，想要得到安倍晴明力量的人。
　　无知的阴阳师有很多，只不过是柚罗小了一些，看起来也有天赋了一些。
　　但是，当她看到柚罗的眼睛的时候，她稍微愣住了一下。
　　她低下头，直直的看着柚罗的眼睛。
　　半晌之后，她回答道：“妾身，答应了。”
　　“作为约定，你要释放出妾身的本体来。”
　　柚罗伸手，遮住了自己的眼睛。
　　“好。”
　　“慢着！”奴良鲤伴惊呼出声。
　　无论是自己的女儿被羽衣狐附身，还是花开院柚罗跟羽衣狐合作，这都是他不想看到的事情。
　　柚罗冷声说道：“我说过了，我会救你一命。现在，我已经做到了。”
　　“我还说过了，不要成为我的敌人。不然的话，我可不会手下留情。”
　　奴良鲤伴停下了脚步。
　　“我承认你救了我。但是，我不是要成为你的敌人，不过，柚罗。你是花开院的阴阳师，天赋很高，你并不清楚，羽衣狐是一个什么样的妖怪，你不能跟她合作，那样会堕入黑暗的。”
　　“我不会堕入黑暗，相反，我会解开诅咒，解开花开院家和奴良组被狐狸束缚的诅咒。”
　　听到这话，山吹乙女却并没有生气，反而浅浅一笑，并不嘲讽柚罗的不自量力。
　　奴良鲤伴身体微微一动，虽然没有刀在手，但是，只是阻止一个并没有解封的羽衣狐，还有一个幼年期的阴阳师，在他看来，就算是没有刀也轻而易举。
　　“我不是要与你为敌，只是你还小，我会将你交还给花开院家的。”
　　“看来，你还是想要与我为敌啊。”
　　柚罗说着，向右平伸出手。
　　右手，仿佛捏着召唤式神的像是小人一般的式神咒符。
　　然而，她只有伸出的剑指。
　　食指与中指伸出，并拢。
　　并拢的双指之间，空无一物。
　　“火灵。”
　　响应她的呼唤。
　　忽然，有着火焰燃烧。
　　虚空之中，一个火焰形成的像是怪物的式神出现了，有着巨大的双手，有点像是红色的初号机。
　　“式神，明明没有咒符，没有咒符是怎么召唤出来的？”奴良鲤伴很是惊讶。
　　“不过还在预料中，虽然已经很强，但是，我能够赢。”
　　面对这个式神，奴良鲤伴仍旧有着胜算。
　　但是，奴良陆生忽然像是要窒息一般，这让奴良鲤伴立刻关注起自己的儿子。
　　而其他的妖怪，尤其是牛鬼，他也是立刻赶到。
　　毕竟，这可是跟羽衣狐前来不同，火灵可是很巨大的。
　　“走了。”
　　巨大的火灵散出艳丽的火焰，阻挡了奴良组的众人。
　　山吹乙女看了一眼，漆黑的气息缠绕，两人隐藏于黑色的畏之中，消失无踪。
　　……
　　不知过了多久。
　　天空之中，有着黑云。
　　那不是云朵，而是黑色的畏。
　　漆黑幽深的气息之中，羽衣狐的黑色之畏，形成了尾巴一般的形状，抱住了花开院柚罗。
　　柚罗已经像是睡着了一样。
　　此时此刻，她的耳边传来一个声音。
　　“杀掉她，获得她的天赋灵力的话，一定可以解救羽衣狐大人，就算是不杀她，用她来当人质的话，也能够威胁到花开院的那些阴阳师们。”
　　羽衣狐。
　　山吹乙女。
　　没有回答，只是低头看着柚罗。
　　自言自语。
　　“晴明。”
　　“如果我的孩子，如果你诞生的话，也是那样的眼睛呢！”


第644章、叶王
　　“灵视吗？问题出在灵视？”
　　柚罗心中有了答案，缓缓睁开了眼睛。
　　“你逞强了。”
　　“只不过是暂时的不足而已。”柚罗说道。
　　“你很有天赋，也懂得利用自己的天赋，无须咒符的召唤式神，五行之术的掌握，你并不像你所说的在咒术方面不足。不要再这样逞强了，那样会伤害到你的。”
　　虽然是幼女的姿容，但是声音却变得有些成熟。
　　柚罗感觉不到羽衣狐的恶意，反而觉得很是亲切。
　　这似乎又是自己的灵视带来的。
　　这虽然有好处，但也让自己无法稳定判断，尤其是会影响自己的心。
　　就比如现在，羽衣狐的母性会让自己动摇，并且有一种亲切的感觉。
　　她当然不是想到羽衣狐的孩子。
　　而是自己这次的模板，恰恰就是一个想要母亲的母控。
　　她这次的模板是叶王麻仓好，出自通灵王。
　　在那个世界中，并没有什么妖怪，但是有很多鬼，能够拥有使用鬼魂力量的人，被称为通灵人。
　　好拥有灵视的能力，简单来说，就是读心。
　　不过，读取到太多人污秽的心灵之后，尤其是自己的母亲被人杀害，他就准备灭世创建一个只有通灵人的世界。
　　这样一个母控，向女孩示好表示欣赏搭讪的原因，也是因为对方长的很像是自己的母亲。
　　不知道会不会因为他的模板，柚罗也会母控爆发。
　　但是，灵视这个能力，的确是会影响到自己。
　　叶王自己就被灵视影响。
　　柚罗并不能准确的读心，现在的她，能够感受的只是很模糊的感觉。
　　而在跟羽衣狐的时候，就能够感觉到很温暖很舒服，就像是被母亲抱着一样。
　　这影响了她的判断，让她无法完全的保证冷静。
　　但是，这也给她带来了好处。
　　羽衣狐直接就答应她合作，也算得上是很意外了。
　　柚罗本来还以为要先打退羽衣狐，然后因为杀不掉鲤伴而无法解封的羽衣狐只能尝试跟自己合作，没想到羽衣狐这么快就答应了，这跟自己的计划都不同了。
　　她觉得，或许是因为灵视。
　　灵视的读心能力，是如同赤子之心一般的感受别人的内心，而这，跟奴良陆生，曾经的安倍晴明都很是相似。
　　更准确的说，这是羽衣狐乃至山吹乙女心目中自己的孩子应该拥有的眼神。
　　羽衣狐一直对奴良陆生难以下手，当然也是有着这方面的原因，将柚罗当成是孩子，也并不是很意外的事情。
　　不过，此时其实还是冒险了。
　　现在的她并不是就直接获得了叶王的力量，她说自己不擅长咒术，那没有说谎。
　　她会很多东西，可是，大多数在这个世界，尤其是现在都没有用，就是动用科技，她现在只是一个小孩子，也没有布局发展的时间。
　　而法术，她更是一点儿不会。
　　但实际上，叶王可是精通各种术法的。五行之术更是拿手好戏。甚至还能够操纵自己的轮回，这一招，算是大boss的最高境界的招数，但是偏偏是柚罗目前算是可能最擅长的东西，不过，却是没有什么意义。
　　她擅长的是保存自己的意识灵魂，这种事情，柚罗已经经历过太多次。
　　而同样算是属于操纵轮回的去召唤灵魂，柚罗目前就不怎么会。
　　叶王的持有灵，算是柚罗唯一得到的东西，但是，很悲惨的是，火灵并没有想象中的那种强大，只是有了一个空壳子，最主要的原因，还是因为她这个主人的力量不足。
　　火灵本身是吃掉越多的灵魂越强，但柚罗的火灵，现在吃掉的灵魂还很少，当然就很弱了。
　　她只是得到了拥有火灵相同特性的自己的火灵，并不是麻仓好的那只。
　　没有自主意识的火灵，就如同死亡笔记一般可以被系统具现化出来。
　　但是其他的东西就不能了。
　　部下不说，还有持有灵，猫又全宗也不行。
　　叶王本来还有侍奉了千年的持有灵猫又，一只叼着烟斗踩着木屐喜欢浪迹天涯吟诗作赋的猫的鬼魂。
　　她本想尝试弄出一只来，结果却是没有办法，也只能自己cos满足一下了。
　　火灵算是融合了这个世界的体系，成为了式神一般的存在，不过，却是跟普通的式神不同，算是特殊式神，不需要咒符也算是它的特别之处。
　　但另外的法术，柚罗就弄不出来了。
　　科技这种东西，每个世界其实都会有不同，更别说是法术了。
　　通灵术在这个世界说不定都用不出来。
　　不过，柚罗也并不是学会了通灵王世界的术法，比如，叶王所擅长的，超·占事略决。
　　柚罗就一点儿不会。
　　不过，在接触了这个世界的咒术，也了解了安倍晴明的占事略决之后。
　　柚罗有了答案。
　　自己需要的是这个世界的占事略决，通过安倍晴明的法术，建立自己的咒术体系，在这个世界，创造属于自己的超占事略决。
　　本来的话，占事略决就是属于咒术的笔记，就像是西方的魔法师的魔法笔记一般，现在柚罗没有接触过咒术，自然不可能直接就拥有了一本可以通用的法术书。不过，通过学习她就可以掌握占事略决，进而创作出属于自己的超占事略决。
　　那个时候，就意味着她在法术知识层次方面，彻底超越安倍晴明。
　　虽然之前不会法术，但是经历过数个世界，还有叶王的悟性，结合对通灵术的掌握，柚罗有信心完成自己的超占事略决。
　　而在此时。
　　跟羽衣狐通话的妖怪很是气愤。
　　“魔王的小槌被封印了，想要解封羽衣狐更加没有把握了，我的复仇计划，又要拖延了。可恶的羽衣狐，你是犯了什么蠢，对奴良组的家伙也是手下留情，花开院的也是不忍下手。果然，是因为山吹乙女的意识影响吗？”
　　……
　　柚罗已经离开。
　　奴良组内却是暗潮汹涌。
　　对于奴良陆生来说，只是一个朋友离开了。
　　雪女还有些在意，同龄的女孩子就这样不声不响的走了，都没有跟自己道别过一下，真不像是朋友。
　　但奴良鲤伴他们却是很难办。
　　花开院的柚罗竟然跟羽衣狐合作，不，应该说，被羽衣狐抓走了，他们救援不及。
　　不管怎么说，最后都可以说是四百年老交情的朋友家的最重要的那个孩子，在自己家门口被拐走了。
　　他们要如何去交代啊！


第645章、新干线
　　新干线上。
　　火车之中。
　　柚罗的手中，有着许多的古老书稿。
　　这些都是羽衣狐留下来的。
　　安倍晴明是自己的儿子，儿子的心血，作为母亲当然会保存下来。
　　柚罗看了下去，并不是外界传播的那种东西，而是更多的术法的记录手册，就像是课堂笔记一样，没有书籍那种完美的感觉，不是很成体系。
　　虽然有些杂乱无章的感觉，但是，这才是真正的修行笔记。
　　柚罗对于这个世界的法术并不是一无所知，身在花开院，对于各种术法，她都有所了解，她说自己不精通术法，那只是她的自谦。
　　在她看来，这个世界的阴阳术的水平。
　　普通人就是文盲级别。
　　大部分阴阳师，也就是小学国中的水平。
　　花开院算是很强的，平均都在高中水准，而这，已经就可以说是顶级的阴阳师家族了。
　　花开院传承的法术也不少，不过，花开院有个巨大的问题，是只有术法。
　　他们只是在学习术法，就像是闷头学习的学生一样，手里也就是教材。
　　而只有安倍晴明这种人，才像是阴阳术之中的牛顿爱因斯坦一样，有自己的理论，有自己的独到的术法。
　　柚罗的模板叶王，放在这个世界，并不会让柚罗直接学会各种术法，但是她拥有的天赋不下于安倍晴明，给她足够的时间，利用花开院家的资料研究，超越安倍晴明也不是问题。
　　这就像是一个牛顿爱因斯坦级别的科学家，自己研究一步步将国中高中级别知识需要的理论推导出来。
　　做是能够做到，但需要时间。
　　而拥有安倍晴明的占事略决，柚罗就能够直接高屋建瓴，从这个世界最高水平的阴阳术上，了解这个世界的真相，理解阴阳术的真谛。
　　经过学习，她不仅仅是了解了术法，更是对安倍晴明和羽衣狐有了更深的了解。
　　羽衣狐生下了安倍晴明，安倍晴明白昼以阴阳师的身份统治人间，夜晚以妖怪之主的身份统治黑夜。
　　而他想要将白昼黑夜一同纳入自己的统治，
　　他的方法就是借助自己母亲的特殊，让羽衣狐一次又一次的诞生出他。
　　虽然占事略决中并没有这方面的研究，柚罗也算是有所理解，他这主要还是依靠羽衣狐这个妖怪的特殊能力，反而不像是叶王的泰山府君祭一样更靠法术。
　　羽衣狐先是想要吃掉奴良组的一代目的妻子，跟一代目杠上，结果被奴良组一代目和花开院家联手封印了本体，之后又算是附身到了二代目的妻子身上。
　　因为她曾经诅咒过奴良家，让他们跟妖怪无法生育，作为鬼魂的山吹乙女跟奴良鲤伴无法生育，她留下了那句诗悲伤离开，最后却是被羽衣狐附身，并因为安倍晴明和魔王山本的谋划，化为了这个幼小的羽衣狐，以为自己是山吹乙女的女儿，前来杀死奴良鲤伴。
　　奴良鲤伴会将她认为是女儿，其实也很正常。
　　一方面是他知道山吹乙女已经死了，所以没有想过这是山吹乙女。
　　另外一方面，山吹乙女是抱着悲伤而去，很有可能还充满怨念，这份怨念化为妖怪也是很正常的事情。
　　羽衣狐现在的行动都是被安倍晴明和山本暗算的，不过柚罗知道就算是自己说出来羽衣狐也不会相信，她也懒得去说这样的事情。
　　本来的话，慢慢在花开院家修行的话，等到所谓的剧情开始，她也应该有参与进来的实力了，不过，她的目标可不仅仅只是打败安倍晴明，那点力量自然不够了。
　　而且，她最强的能力，火灵的力量，是需要靠吞噬其他灵体增长的，她如果呆在阴阳师的老家里，怎么都找不到可以吞噬的灵体的，除非把自家的老祖宗给吞了。
　　之前爆发出来的力量，是一路过来火灵吃掉的妖怪，这个世界虽然说是人类已经统治了，但是实际上还是有不少隐藏的妖怪的。
　　此时，柚罗整理着这些手稿。
　　两人并没有使用飞行，因为对于现在的两人而言，不管是羽衣狐的飞行还是柚罗的爆发，都不是属于可以随便使用的招数。
　　所以，两人并没有一直使用飞行法术，尤其是在城市里。
　　在城市的时候就使用交通工具，等到夜晚和乡村的时候，就使用飞行法术。
　　因为夜晚的飞行，此时羽衣狐也似乎是累了，坐在柚罗的对面靠着座椅，有些昏昏欲睡的样子，这是消耗妖力之后的正常表现，她需要休眠的恢复。
　　占事略决并不是一本书，只是安倍晴明的手稿，因此，也是散落在不同地方。此时，两人便是浪迹天涯，找寻着占事略决。
　　柚罗跟着羽衣狐也算是见识了，跟占事略决一起收藏的也有不少安倍晴明使用过的东西，每次取出收藏，都让羽衣狐感触良多。
　　随着东西取出的越多，柚罗也能够感觉到羽衣狐的母性在增加。
　　而随着母性的增加，她的力量，甚至包括身体本身，似乎都在增长着。
　　之前还只是比柚罗略大一点，现在却是更有姐姐的样子了。
　　母性的增加，让她的实力也在增强。
　　这看似不可思议，但是柚罗也已经理解了，这正是羽衣狐的力量来源，外界的畏都不是本源。
　　天色渐渐变得暗淡，黄昏将至。
　　羽衣狐醒转过来，微微睁开眼睛。
　　“快要到夜晚了吗？”
　　“还差一会儿呢，等到时间了我叫你。”
　　“还有需要注意，不要坐过站了。”
　　羽衣狐叮嘱着，就像是一个母亲一般。
　　这样的事情已经发生过了。
　　本来的话，羽衣狐没有在意过交通工具的，不过，火车的速度是越来越快，稍坐过站就已经过去了很远。
　　原本羽衣狐听从了柚罗的话坐了新干线，但也只是作为白天的交通工具，毕竟她白天是没有那么强的。
　　妖怪们在白天也都尽量避免使用法术。
　　她原本只是当成了休息的场所，顶多算是替代品。
　　结果却是发现，新干线什么的，比起自己的飞行速度要快多了。
　　一不小心就坐过站了。
　　这件事情，也让羽衣狐很是感触。
　　这已经不再是千年之前，人类的造物已经非常厉害了。
　　这样的世界里，妖怪的生存空间已经非常少了。
　　自己也必须要更快速的解除封印，将晴明给生下来，否则的话，随着时代发展，自己作为妖怪说不定都会消失，晴明也就无法复生。
　　至于他的理想，那就更加没有可能完成了。


第646章、禹步
　　从新干线上下车，当然，稍微使用了一点法术，不然的话，两个小孩子可是很容易被警察叔叔们注意到的。
　　前去寻找羽衣狐收藏的东西也不是那么容易，其中，因为时代的变化，很多地方都已经变了，还好羽衣狐是一位母亲。
　　母亲有一个特点，那就是孩子的东西总是会收好，然后会还会去确认，每次转生，羽衣狐都会去找寻晴明的东西确认没有问题，然后继续藏起来。
　　不过，时代越变越快，原本很好隐藏的地方，也许数年之后也会被开发，到那个时候，那些收藏说不定也就必须要换地方，甚至会落得没有地方可以藏了。
　　也正是因为时代改变，很多地方都会变得不安全，羽衣狐才没有将所有的东西藏在一个地方。
　　下了火车之后，两人一起到了比较偏远的郊区。
　　羽衣狐本来就是会挑选那些荒无人烟的地方收藏东西，有的地方还会留下一个小妖怪看守着。
　　“原本这里是荒山，不过现在已经变成村子了，变化可真是大啊。”
　　羽衣狐感叹道。
　　“比起变成城市，这可真是微不足道了。”
　　对于这样的变化，柚罗就觉得很普通了，毕竟她可是指导过一个国家改变的人，日本的城市很是发达，不过乡下的话，就显得有些地广人稀十分平和的感觉，生活节奏也很是缓慢。
　　感觉起来，就是跟现代社会显得有些脱节，也正是因为是在这些地方，妖怪们才更加容易存活下来。
　　走在乡下的小路上，柚罗一边结着印比划着，脚下也会走着禹步。
　　禹步是从中国传来的步法，花开院中就有，作为基础，柚罗已经掌握的很好了。
　　但是现在的她使用起来，又有另外的感觉，她已经根据安倍晴明的笔记，将自己的步法进行修改了。
　　“花开院家是遵守传统重视传统的古老家族，好处就是传承很是完整，不过缺陷也很大，就是只能够照搬前人传下来的东西。”
　　召唤式神之前就需要禹步。
　　不过，随着实力增强，这种东西就不是那么必要了。
　　但另外还有一个原因，就是这个东西，在战斗之中使用很不方便。
　　在原本的故事之中，花开院柚罗曾今教过清十字怪奇侦探团这群普通人禹步，并且告诉他们这是保护自己的方法，但自己在实战中基本上从来没有用过。
　　因为在战斗中，召唤式神之前先用禹步就等于是给别人打，这可以说是吟唱时间，虽然常说变身时间无敌，但实际上敌人可是会攻击过来的。
　　当然，动作羞耻也可以说是很大的原因了。
　　对于禹步，柚罗早就有过研究，那是在心理测量者的世界之中。
　　她曾经研究过人类的心理，而在其中，研究的最多的是笑。
　　禹步，其实就是逗人发笑的姿势，所以，羞耻也是正常的。
　　所谓巫女，最初的巫女，就是去取悦神的舞女。
　　天照大神因为愤怒，躲入了天岩户之中，世界一片漆黑。天钿女命手持竹叶，站在倒放着的桶子上跳舞，衣服都松开了。
　　众神大笑，天照好奇于是就出来了。
　　禹步是巫祝所使用的步法，也是取悦神的步法，所以羞耻搞笑都是很正常的。
　　而在实际运用中，这种步法类似于跳大神，是祈祷用的步法，简单来说，这不是战斗用的，而是在祈祷仪式中使用的。所以战斗中不用也是很正常的。
　　但是现在柚罗却是将它改进了。
　　“这样修改的话，禹步还能够有那样强大的力量吗？”
　　“倒不如说更强了，不过，现在的改进原理还只是在仪式感这方面，时代已经改变了，原本的动作因为太过可笑，已经只剩下了羞耻而没有仪式感，所以就流稍微做了一些修改。”
　　现在柚罗，修改的方向更像是香港僵尸电影中九叔开坛做法的时候的动作，当然，那本就是禹步的一种。
　　“仪式感增强的话，术法的威力也会增强。禹步的话，本来就更像是加buff的作用。不能随便舍弃啊。不过，这也不是我改进的最终目标。”
　　“那么你最终的目标是什么呢？”羽衣狐好奇的问道。
　　“我在想，既然取悦别人可以的话，那么是否能够，将取悦的对象，变成我自己呢？那样的话，我的禹步，是否还能够拥有效果呢？”
　　羽衣狐听到迟疑了一下，缓缓开口道：“你比我想象的还要有野心呢。”
　　她看着柚罗。
　　“真不知道跟你合作是不是一件好事了。”
　　“你的确是很有天赋，决不下于晴明，如果在千年之前的话，你一定能够成为晴明一样的大阴阳师，成为传唱千年的人物。”
　　“不，千年之前的话，我或许也就只是安倍晴明一样的人物了，但是千年之后，我肯定要比安倍晴明更强。”
　　柚罗十分肯定的说道。
　　羽衣狐笑了笑，却并不否定。
　　她无比的相信自己的孩子，柚罗的话，在她看来就是有天赋的小孩子在撒娇，真是傻的可爱。
　　柚罗却也并没有做出更多的解释。
　　她只是一边走着，一边继续完善着自己的禹步。
　　之前的时候，她在召唤式神火灵的时候，就已经没有用咒符，而是直接用氧气作为媒介。
　　火灵出来吸收了大量的氧气，对于妖怪没有什么影响，柚罗自己也早有准备。
　　奴良陆生一个小孩子，没有准备的情况下，因为缺氧自然会很不舒服，这也是柚罗能够顺利离开的原因，奴良鲤伴不知道原理，只是觉得明明没有什么妖力术法的痕迹，陆生就好像中招了，还以为是很诡异的诅咒，因为担心就没有直接追过来。
　　而她当时的动作，也已经是几乎完全舍弃了原本的召唤式神的动作，这有她召唤的是火灵的缘故，也有她开始修改召唤的动作的缘故。
　　而得到了安倍晴明的笔记，她的修改就更有准备了。
　　此时，她不仅仅是叶王的天赋在启动，连自己本身的知识储备，原本以为没有什么用的那些跟灵异法术丝毫无关的东西，竟然也是起到了作用。
　　“我的超占事略决，或许，会比我想象的更加可怕，那将是一个在现代建立起来的术法体系。那是安倍晴明怎么也无法完成的事情。只有在这个世界，在这个时代才能建立的现代术法体系。”
　　柚罗现在，要建立的，是一个以心理学为核心的现代术法体系。


第647章、灵视
　　花开院柚罗跟羽衣狐一起来到了山中，又是一番搜寻，从山中隐藏的山洞中，找到了收藏的安倍晴明的物品。
　　其中笔记当然是需要取出来的，羽衣狐则是又检查了一番其它的物品。
　　两人取出笔记下山，羽衣狐则是有些感叹。
　　“这里的话，本来应该是有要人守护的，结果，已经不存在了啊。”
　　她也只是随意的安排了小妖怪守护在这里，但是许多年过去，这妖怪是不是被什么人给杀死了，还是因为时代的变化就这样消失了，谁也说不准，不过，他倒是没有将那些东西拿走，依然还是留在这里，物品也没有遗失，只能说是非常忠诚的尽了心力了。
　　两人虽然是要找寻那些遗留的东西，羽衣狐也是藏在了各地，不过，也是距离京都不是特别遥远的地方，毕竟她掌管的都是京都妖怪，不过，随着时代变幻，当初没有在京都的妖怪，本来就是一些弱小的妖怪，现在自然也就没有什么人剩下了。
　　羽衣狐倒是十分生气。
　　京都妖怪都是她的部下，正是因为她被封印，没有大妖怪的庇护，那些小妖怪们才只能白白死去。
　　相反，她的仇敌，奴良组之中，连纳豆小僧这样的妖怪，都能够在滑头鬼的照顾下活的好好的，让她的心中仇恨感更重。
　　两人从山上下来，一路找到了人家，这里是一个小小的山村。
　　两人在山村的旅店中住下，对于两个小孩子旅行，旅店的老板娘也很是惊讶，不过，两人给足了金钱，老板娘也不好说什么，毕竟，将两人交给警察，本身就很浪费时间，她还得不到什么好处。
　　两人询问着关于那个妖怪的事情，不过羽衣狐自己也已经记不清那个妖怪的样子，更别说是他在人间的描述，两人在山上也没有找到他的神像，连他的样子都不知道，结果就是询问也问不出一个所以然来。
　　老板娘摇了摇头说道：“你们小孩子就是喜欢对这样的东西感兴趣，不过这些东西早就没有人相信了，妖怪什么的，谁能够相信还有这样的东西存在呢。再说了，日本的妖怪太多了，神也好，妖怪也好，实在是分不清。”
　　不过，她也给出了帮助，将一个同样居住在旅店中的客人给请了过来。
　　那是一个戴着眼镜的中年男子，他是一个考古和民俗方面的专家。
　　之所以住在旅店也不算是巧合，他总是一直在朝着山中跑。
　　对于两人的问题，那个专家倒是给出了答案。
　　“我虽然不是本地人，但是专门研究过这里的民俗，倒是知道从前有这样一个妖怪的存在，不过比起什么大妖怪来说，这个妖怪就太没有名气了。也没有什么重要的事迹。”
　　“而且相比较起来，这个妖怪有个很大的弱点，就是祭拜起来非常的不方便，光是要去山上就很辛苦了，现在的人，还有几个喜欢登山的。这大概就是这个妖怪被遗忘的原因了。”
　　柚罗点了点头。
　　那个妖怪要看守宝物自然要在山上，要祭拜他也要去山上。
　　但是对普通人来说，事务只会越来越繁忙，也就没有时间去山上祭拜他了。
　　而且，他又不是很出名的妖怪，连土地这种都算不上，只能算是小村子的守护灵。
　　也没有办法给信众们什么回报，而且当初的村子中，很多人都已经离开了，新的人也已经不会相信什么妖怪了。没有回报祭拜又辛苦，久而久之，自然就没有什么人去祭拜他了。
　　或许，就是因为如此，那个小妖怪就这样消失了。
　　“对于神与妖怪来说，真正的死亡不是被什么人斩杀，而是在人心之中死去，再也没有什么人记得了。”
　　柚罗感叹了一声，却让羽衣狐更加感伤。
　　“你是在说妾身吗？”
　　柚罗扭头。
　　“的确，妾身也有责任，就连妾身自己，都已经记不清了，虽然还记得是手下的妖怪，但说到底，也只是一个小妖怪而已，什么样子，什么名字，什么能力，都已经忘记了。如果妾身还能够记住他的话，也许，他就不会那么容易死去的吧。”
　　羽衣狐心中有些愧疚，默默无语。
　　而那个男人却是看到了柚罗展开的书卷，很是好奇的询问着来历，而后，就想要套取，千方百计的想要柚罗将手稿出售给他。
　　最初的时候，他还有些欺瞒，将柚罗两人当成小孩子，只想用跟小孩子交换一样的手段从两人手里骗到手稿，但是之后发现柚罗对他拿出的条件根本不感兴趣之后才改口，承认他觉得这个手稿对他的研究很有价值。
　　柚罗从他开始欺骗的时候就已经开启了灵视的能力。
　　实际上说是开启不是特别的准确，因为他的灵视更像是一种被动，不过最初的感觉只是那种模糊的感觉，就像是对人的好感恶感一样。
　　而对那个男人，柚罗的感觉是挺好的，他虽然穿着不奢华，甚至显得有些邋遢，胡子也没有刮，人还有些憔悴的样子。
　　但是，从灵视中感受到的感觉，比起那个讨好的老板娘还要好。
　　也就是说，纯粹从灵视中来看，他是一个比老板娘要好的好人。
　　而后，他却是开始欺骗柚罗，到那个时候，灵视给出的感觉依旧不是那么的坏。
　　柚罗当然不是觉得他就是一个好人，不管是不是欺骗了自己都是好人，应该被洗白。
　　她只是对灵视的运作原理产生了好奇。
　　麻仓叶王拥有的灵视，觉得全世界的人都已经堕落了，让他判断需要灭世，那么，这个坏的标准，又是怎么判断的呢？
　　灵视，听起来是个很方便而且很酷的能力，强大的通灵师能够用来读心，似乎永远也不会被算计了。
　　但是柚罗却是一直觉得灵视可能反而会是缺陷。
　　比如之前，她跟羽衣狐在一起。
　　这有很大的原因是因为她的灵视中感觉到的，觉得羽衣狐很有母性，于是自己有了亲近感。
　　当然，她自己了解羽衣狐，对羽衣狐有一个很好的印象也是原因之一。
　　但是，不管怎么说，这都是很危险的事情，她的能力，以目前的能力来说，从羽衣狐的手中逃掉是可以的，但是，那是建立在两人正面对战的情况下，要是羽衣狐使用什么狡诈的办法，或者是什么诡异的法术，柚罗未必能够跑得掉。
　　从纯粹的理性的角度上来看，这种行为，是不应该的，就算是要合作交易，也不应该是一起去取出手稿，而应该是使用什么手段交易。
　　灵视的运作原理，不仅仅关系到她，更关系到了所有的通灵师们。


第648章、六壬
　　对灵视，柚罗没有像是叶王那样去相信，虽然似乎相信灵视给她带来的是好处，比如相信羽衣狐她就很快得到了占事略决。
　　不过，她现在想要使用灵视以外的手段。
　　她如今学习的是占事略决，这虽然说是笔记手稿，但是，名字挂着的可是占事，也就是占卜。
　　安倍晴明擅长的占卜是六壬占卜。
　　六壬神课，太乙神算，奇门遁甲，是玄占三大绝学。
　　排在其下的则是梅花易数。
　　太乙测天，六壬算人，奇门布地。
　　六壬测事最为精准，为三式之首。
　　安倍晴明的六壬，最擅长的是射覆。就是像西游记车迟国斗法一样，猜箱子里的东西。
　　而柚罗得到的占事略决，有占病祟法，占病死生法，占产期法，占产男女法，占待人法，占盗失物得否法，占六畜迯亡法，占闻事信否法，占有雨否法，占晴法，知吉凶期法。
　　此时，柚罗当然是使用了占闻事信否法。
　　当她使用占卜的时候，得到的自然是否的结论，她占卜的是大叔的话可信不可信。
　　其实就是不用占卜也能够猜出来，但是，占卜却是让她更加确信了，但是，就是在占卜的时候，对大叔的灵视也是比较好的印象。
　　柚罗敲着桌面，似乎的思索着，大叔还以为她才想着将手稿交给自己，很是高兴。
　　过了一会儿，柚罗又开了一课。
　　这一次，占卜使用的却是占盗失物得否法。
　　结论是，是！
　　失物可得！
　　她所占卜的失物，是那个妖怪的小神像！
　　“看来，果然还是需要一些推理才行啊。我的理论体系，将会更加完善了啊。”
　　柚罗十分精细，看向了大叔。
　　大叔以为柚罗终于答应了，柚罗却是开口问道：“大叔，那个小妖怪的神像，你应该知道在哪儿，对吧。”
　　“为什么说到这件事情？”
　　大叔有些不解。
　　“推理，我们询问一个小妖怪的事情，连我们都不知道他的样子，老板娘这样的本地人也不清楚，但是，你却知道。”
　　“当然，这可以说是你是专家，然而，则是你又刚好出现在这里，当然，这也可以是巧合。这并不重要。只是，我的心中开始怀疑了，然后有了一个猜测。”
　　“当然，我的占卜有可能不准确，不过，占卜的好处就是，哪怕是错的，跟我内心的想法依旧无关。这跟通灵是不一样的，会被外界干扰，而不会被我的内心所干扰。”
　　这样的话只会让大叔更加疑惑不解。
　　“不知道你在说什么。”他看向了手稿。
　　“不，你应该清楚，如果你真的那么好的话，就应该懂，不然的话，你不会到现在，在我的灵视之中，依然有着很好的感觉。”
　　这样说，简直就像是一个小萝莉对着大叔有着很好的印象，完全被一个邋遢大叔给迷住了。
　　不过，柚罗虽然这样说着，却是很冷淡。灵视的感觉，也只不过是一种辅助而已。
　　对于灵视的运作逻辑她虽然还没有完全弄懂，但是也知道大概了。
　　“你知道，这手稿，就是那个妖怪守护的东西了。”
　　她干脆的说道。
　　大叔一下子愣住了。
　　“为什么你连这个也知道！”
　　羽衣狐也提起了兴趣。
　　“原来你知道这件事情。是了，所以你知道神像的事情，出现在这里也不是巧合，甚至来见我们也不是。”
　　柚罗做出了补充。
　　“普通的话，一个专家，就算是再怎么和蔼可亲，也不会随便就跟不认识的人聊天，而且还是小女孩，没有共同的话题，也容易引起人忌讳。被当成萝莉控就不好了。”
　　羽衣狐听到，瞥了柚罗一眼。
　　而柚罗则是说出了自己的推测。
　　“你不知道从哪儿得知了一个妖怪守护着什么的传说，也许是好奇，也许是觉得这是一个宝藏的隐藏线索，于是开始寻找。会出现在这样一个小乡村，也是因为一直在寻找。会跟我们交谈，也许，是从老板娘那里得知了我们是从山上下来的，所以并没有那么抗拒。”
　　“之后的交谈中，你看到了手稿，确定这应该就是那个妖怪守护的东西，就是我们从山上带下来的东西。”
　　柚罗的话，让大叔一惊，虽然沉声说道：“是的，我很小的时候就听过那个传说了，听说这山中的某个神明大人，守护着什么东西。”
　　“小的时候，我很好奇那是什么，长大之后，虽然不再相信有妖怪神明的存在，但是我的所学却是告诉我另外一种猜想，那就是那可能是某个宝藏的线索。古时候的人埋藏了宝藏，然后交给某个人看守，因为一直在山上，于是就传言成了山神守护灵一样的存在。”
　　“后来，我悄悄带走了神像，怀疑是神像之中隐藏着线索，结果却没有任何发现。”
　　听到这里，羽衣狐面有怒容，几乎要直身而起。
　　然而，她却并没有站起来，只是低下了头。
　　“可以将神像还回来吗？”柚罗问道。
　　“可以，不过，可以让我看看那个手稿吗？”大叔问道。
　　柚罗将手稿推了出去。
　　大叔好奇的看了之后，有些惊讶。
　　这是各种术法的介绍，但是，对于他这样的人来说，每个文字都可能看懂，但是具体是什么，就什么都不懂了。
　　知道这是什么阴阳术的介绍，甚至还能够猜出一部分法术要怎么做，但是，他做不了。
　　就像是高深的数学定理，里面的数字，甚至还有一些符号是认识的，但是让普通人去推，是怎么都推不出来的。
　　大叔离开回去了自己的房间，留下了自己的住址。
　　柚罗则是看了看羽衣狐。
　　“不生气吗，也许，就是因为他的行为，才会导致那个小妖怪死去的，毕竟，是搬移了神像这种事情。”
　　“如果我没有遗忘的话，或许，会想要杀了他，但是，在连我都遗忘了自己部下的样子的时候，似乎连杀他，都变得像是妾身的推卸责任。”
　　羽衣狐摇了摇头去，却又看向了柚罗。
　　“你很有天赋，之前是灵视的天赋，而现在，又展现了占卜的才能。这可是完全不同的东西。”
　　羽衣狐看出了柚罗灵视的能力，这并不意外。
　　灵视，本来的话，只能算是一种基本能力。
　　只不过是根据不同人的表现，有了不同的水平，阴阳眼，第六感，都可以说是灵视的一种。
　　有被动的也有主动的。
　　而麻仓叶王的灵视之所以特别，是因为一是天生，二是强，范围大，精确度高，简直没有消耗。
　　但现在，柚罗却是发现了这种能力的弱点。
　　灵视究竟如何判定？
　　好坏的判断要如何来断定？


第649章、占卜与通灵，理性与感性
　　柚罗也知道寻常的通灵师，也会有类似灵视的手段，然后就会有各种各样的感觉。
　　通灵，很容易让人想到占卜。
　　但是，占卜，跟通灵是完全不同的。
　　安倍晴明最擅长的占卜是射覆，这就是用箱子盒子遮掩了物品进行猜测，这是唐朝考核天文郎的考核试题。官方正规规定的数理模型就是六壬式。就像是出题规定了使用的公式。
　　那些著名的占卜高手，占卜的结果，大多都是形状材质颜色。
　　占卜印章的卜辞是什么内圆外方，五色成章，占卜出蜘蛛是吐丝成罗，寻网求食。
　　这看起来就像是在猜谜一样。
　　实际上就是猜谜。
　　他们并不是透视眼，而是通过占卜得到一个特征描述，然后从特征上来猜。
　　占卜是描述物品的形质，活的死的，圆的方的，黑的白的，大的小的。然后通过这些方面来猜测物品。
　　而通灵，则是直观的感受，一种感觉。
　　恐怖的，轻松的，愉快的，悲伤的……
　　那么，灵视读的心，感受到的感觉，就很值得怀疑了。
　　对某个人恐怖的东西，不代表对另外一个人恐怖。
　　当然，也有可能是对大众比较恐怖，比如说蛇这样的东西。
　　这个评判标准，有可能是大众的标准，可以说是集团意识，阿赖耶识。
　　也有可能是被通灵之人的内心标准。
　　某个人自认为自己没有做错的话，也许通灵出来会认为他是好人。
　　也有可能是通灵之人的内心标准。
　　柚罗甚至无法做出准确的判断，因为她的灵视本来就是特别的。而她的判断也是特别的。
　　她只能大致上认为，自己是一个不容易受到他人影响而被外界因素干扰的人，所以，评判的标准会更加倾向于自己的判断。
　　而即便是这样，老板娘的印象在她的标准中，没有大叔的好，也是很正常的。
　　老板娘只是一个为了金钱就动摇了的人，甚至允许了柚罗她们住下，完全不关心她们的安危，也没有想着报警将两个有离家出走嫌疑的小孩子送回家。
　　而大叔可是一直执着着数次入山，内心坚定。
　　一个是为了金钱而没有信念的人，一个是为了自己小时候的好奇心数年坚持追寻的人，就算是使用了欺骗的手段，也不是为了得到古董而是为了圆自己的梦。
　　这两人的内心纯粹的程度是完全不一样的。
　　就以艾斯德斯为例子的话，柚罗的感受说不定也会是出奇的好。而对大多数人来说，这是一个恐怖的大恶人。像是灭霸这样的人，若是能够灵视，说不定也是很好的印象。
　　而这样来说的话，叶王的标准就更加不一样了。
　　他自己更像是一个极端环保主义者，而以他的标准来说，世人，尤其是越是现代的社会的人，就越发堕落越发邪恶了。
　　更何况，论心世上无圣人。
　　他的灵视越是强大，越是能够读到人内心之中的邪念，就越是会觉得这个世界无可救药。
　　最终，这会逼疯他。
　　当然，柚罗并没有觉得灵视就一无是处，占卜也不是就那么完美。
　　占卜更加理性，通灵更加感性，两者结合之后，再加上推理，才能够给柚罗最精准的答案。
　　当然，一般的人，也做不到又理性又感性。
　　通灵有着弱点，占卜也不是没有。
　　叶王或许就是因为通灵，因为灵视，甚至像是猫又全宗所说的，因为太过温柔，追寻一个全世界都是好人的理想世界，结果反而被鬼吞噬。
　　而滑头鬼世界的安倍晴明呢，却又正好相反，他擅长的是占卜，最终达到的境界是天文操作，从了解天象占卜命运，到操纵天象控制命运。
　　最终，人如同星辰一般永恒，但也失去了自己的感情。
　　他想要杀掉羽衣狐，也不是不能理解了。
　　他最终要成为的是机械一般的存在，而羽衣狐，就是他的感情，就是他不够理性的证明，是他的瑕疵。
　　他的占卜术，能够操纵命运的阴阳术，应该是越理性才越完美越强大的。羽衣狐就是他术的破绽。
　　他要杀掉羽衣狐，便是要消除自己这最大的破绽。
　　“夫占事之趣，应穷精徵，失之豪毛，实差千里。”
　　柚罗念叨着安倍晴明留下的文字。
　　“安倍晴明，认为占卜需要精准，稍微差一点，就会距离真实结果很遥远呢。”
　　“没错，占卜如此，术法也是如此，晴明是个很认真的孩子。”羽衣狐的眼中露出了有些怀念，有些骄傲的神情。
　　柚罗摇了摇头。
　　她本想暗示一下羽衣狐，但是羽衣狐却并不能理解。
　　她只看到了晴明值得骄傲的天赋才能与认真，有天赋有才能还这么认真的人，自然是很容易钻牛角尖的。
　　他想要杀掉羽衣狐，正是为了自己的占卜术，能够掌控命运的法术不要出现任何的破绽，从而导致相差千年。
　　羽衣狐发现柚罗的天赋，很是惊叹的时候，还露出了有些担忧的表情。
　　柚罗本以为她有所了解了，结果，她的担忧，却还仅仅只是那种母亲的嫉妒，骄傲孩子有了成就，却又嫉妒孩子只顾着学习，没有跟自己的互动。
　　第二天，两人离开了旅店，告别了那个大叔，他已经告知了自己家的地址，到时候只要去取走神像就可以了。
　　大白天两人也没有使用法术飞行，柚罗也已经基本将占事略决拿得差不多了。她现在需要的是去研究理解。
　　两人降低了速度，缓慢的旅行着。
　　一路之上，也算是在搜寻着妖怪的传说，羽衣狐知道柚罗需要试炼，而且她的式神也需要吞食妖怪变得强大，她就像是看着自己的孩子成长一般。
　　虽然说是时代发展了，但是妖怪也不算少，只不过，遇到的不是奄奄一息的，就是弱的可怜的小妖怪。
　　大部分甚至连交谈都做不到。
　　柚罗倒也并不失望，她之前就已经遇到很多这样的妖怪了，不过此时，她倒是更加细致的记起了笔记。
　　她现在就像是一个妖怪学的专家，收集各地的妖怪信息，研究各种妖怪。
　　很快，两人就到了一个郊区的村子。
　　距离城市有些遥远，但也不是那种山中的村庄。
　　这个村子中，此时有着一家人在哭诉。
　　原来是他们的家被烧掉了，日本的房子本来就是那种木质居多，很不抗火的，火灾下来，却是什么都没有了。
　　而更让他们怨恨的是，只有他们一家着火了。
　　PS：上一章把六壬搞成六爻了，这里应该是六壬才对。


第650章、身体是小孩，头脑却过于常人
　　这里毕竟是郊区，房子并不是那么紧密连接的，他们这一家跟其他人还距离有些远，所以也就只有一家着火。
　　倒不是怨恨，只是，觉得很不公平，凭什么就只有我们家这么倒霉，这样的情绪充满了他们的内心，让柚罗感受到了。
　　警方也进行了调查，认为的确只是意外着火，并没有什么纵火的因素在，这就更加让人悲伤了。
　　排除了人为之后，他们很快就将火灾的原因放在了超自然的原因上，认为是家里受到了诅咒，亦或者是风水不好。
　　这样算下来，他们家的运气的确很不好，几年来一直都很倒霉，因为事故，告别了城里的工作，之后出了车祸，之后搬到乡下建造了房子，却又是起了火灾，一下子全都没有了。
　　的确让人感到惊疑的是，一旦到了他家附近，的的确确是能够感受到一种很不好的气氛。
　　因此，被诅咒了的传言就更加有真实感了。
　　羽衣狐和柚罗也过去看了，羽衣狐很是确定：“算不上是诅咒，不过是些负面的能量，不过，若是传言继续传下去，那里成为畏，甚至成为妖怪也是有可能的。”
　　很快就有除灵师被找来，对于普通的除灵师是怎么工作的，柚罗也很是好奇。
　　“不是什么厉害的除灵师，非常低微的水平，不过处理这种小事已经是绰绰有余了，我们走吧。”
　　羽衣狐对于这种连妖怪都算不上的家伙不感兴趣，那个除灵师也就是能够处理一下什么小诅咒之类的，能够称得上是妖怪的家伙基本上都解决不了，用战斗力来衡量的话，也就是能够解决下纳豆小僧那种的水平。
　　柚罗却对此很是好奇，装作一个好奇宝宝的样子在村口去看热闹，看着那家人准备迎接除灵师过去，她一脸疑惑的问道：“可是，要怎么证明那个除灵师有真实水平呢，就算是被诅咒了，他解除诅咒了也没办法衡量啊，这又不是家电修理这种能够看到效果的事情啊。”
　　她说的有理有据，那家人中也有人有些怀疑。
　　被一个孩子怀疑，除灵师也有些难堪，他是个二三十岁的青年，很是严肃的样子，倒也没有生气，只是解释道：“除灵完之后，就会有感觉的，你们不是也感觉到了阴冷的感觉吗？除灵之后就会感觉很温暖，完全是不一样的感觉。”
　　“但是那种也可能只是心理作用吧。”柚罗又抬杠道。
　　这就让除灵师很难应付了。
　　而通过这句话，柚罗也已经猜到了他的类型，靠感觉的通灵一系。
　　“既然你说有感觉的，那么诅咒也是能够感觉到的吧，火灾的气息也是能够感觉到的吧。既然如此的话，那么，为什么不在这里展示一下呢，感应到诅咒的气息，去找到那个房子的地方。”
　　除灵师脸上露出了苦笑。
　　一般人大概要不耐烦的赶走小孩子了，不过，他却是吐了口气。
　　“好吧，不过我也不确定可不可以，试试吧。有什么物件吗？比如钥匙什么的。”
　　“有。”主人家取出了钥匙。
　　除灵师接过钥匙，蹲了下去，闭上了眼睛，将钥匙放在掌心，双掌紧贴，似乎要感受着钥匙的气息一般。
　　过了一会儿，他站起身来，朝着某个方向走去。
　　除了那家人以外，也有看热闹的人。
　　他们也很是惊讶。
　　“好像方向是对的吧。”
　　“他们家没告诉那个除灵师地址吗？既然叫人来，应该有给地址吧。”
　　“我们这里，不是很有规则，就算是给了地址号码也分不清方向吧。”
　　“是不是事先调查过啊？”
　　那家人看了看后边好奇的人，本来只想处理自家的事情的，但是这时也解释道：“我们的确是写了地址了，但是他也不知道在哪儿，所以才要来接他，免得除灵师走错路的。”
　　“至于事先调查，这里不算偏僻，但是也不在城区，网络上也没有详细的地图，是人去介绍的吧。”
　　“那不可能的，我们这个村子，基本上没有几个人离开的，我们都很清楚，只有你们一家是外来的。”
　　在众多人的惊叹之中，很快，那个除灵师来到火灾的现场。
　　看着现场的废墟，他摇了摇头。
　　“诅咒解除不了吗？”
　　“不是，只是觉得你们还真是命大，烧成这样了一个人都没出事。还有你们说之前遭遇了不幸，不过看起来都很完整。”
　　他看了看惊叹的众人，心里稍微有些得意，但是表情也没有什么变化，很快就进入了工作状态。
　　“我看看，的确是有诅咒。不过，我能够解决。”
　　如果他之前这么说，众人也不会怎么相信，但是经历过了直接找到房子这件事情，众人一下子就觉得他是高人了。
　　他刚要进行仪式，众人也是感觉到有一种神秘的氛围，柚罗却是又跳了出来。
　　“既然除灵大叔你这么厉害的话，不能够感应一下诅咒是怎么回事吗？要是你除灵了，他们又被诅咒了怎么办呢？要从根源上解决吧。”
　　一套手势还没做完就被打断的除灵师，心里已经很想问这是谁家的孩子，怎么这么讨厌的啊。
　　不过那家人却也是连连点头。
　　“最好是能够反诅咒回去，咒死那个下诅咒的人。”
　　“我只会除灵，我不会反诅咒，还有……”他低头看向柚罗，“我不算大叔吧。”
　　他深吸一口气，这一次，他做了很足的准备，又是熏香又是手势，一套仪式下来，整个人都进入了恍惚状态，开始通灵。
　　羽衣狐轻轻挥手，就掩盖了两人的灵性，免得他能够察觉两人的实力。
　　不过她有些不解：“那个诅咒，算不上什么，有必要这样调查吗？想要知道原因的话，我随便一看就可以了。我可是诅咒的专家。”
　　说着，她看了看柚罗，柚罗的身上，还有着她下的诅咒呢。
　　被狐狸缠上的诅咒。
　　这是，最终，回到了她的身上了吗？
　　而那边，除灵大叔，终于得到了答案。
　　“是本地的土地神，得罪了守护灵，所以没有护佑你，还有，本地有算是妖怪的角色，就像是座敷童子那样的，不算邪恶的家伙，但是你家一直关着门，不让它们进来，于是被诅咒了。”
　　除灵师气喘吁吁的说道，表情有些高兴，连这种问题都解决了，很有成就感。
　　然后，他就听到了一个仿佛来自地狱的可爱声音。
　　“可是，这跟他们之前在城里出事，又有什么联系呢？”


第651章、是我诅咒了我？
　　“你是魔鬼吗？”
　　除灵者大叔在心中忍不住要这样说了。
　　他从小有灵感，很容易感应到灵异现象，就像是动画之中的主人公一样，也因此被周围的人排斥。
　　不过他没有主角的命，没有美少女凑上来，他一直都很孤僻，尽管学习了一些除灵的技巧，也只是将这个当成工作。
　　不过他的内心也算是很温柔的人，就算是被柚罗捣乱，也没有想要赶走柚罗。
　　此时，听到柚罗的话，他已经气喘吁吁，没什么力气了，精神上也因为通灵而变得极其的疲惫。
　　他开口说道：“几年前的事情，通灵得到的信息不会很详细了，而且，你们根本就没有受什么伤，恐怕未必能够有线索。”
　　要是对方有人死，至少也是受伤的话，通灵就能够得到线索，但人都没有伤到，这个线索就很难通灵出来。
　　等了几分钟之后，他调整好了状态，又进行了一次通灵，这一次，他准备了仪式，握住了主人的手进行感应。
　　最后，他只能说道：“没有很准确的目标，但是感觉气氛不是很好，就算不是诅咒，应该也是运气不太好的缘故吧。”
　　主人家当然很在意，连忙想着买什么可以改变运气的东西，又着急让除灵师除灵。
　　不过此时的除灵师已经没有了状态，只能等待着明天。
　　因为家已经被烧了，这家人只能一起和除灵师前往当地的旅店住着。
　　旅店之中，不断的有当地人来找除灵师问询一些问题，除灵师虽然没有通灵，也凭借的大概的感应了解了一下。
　　当地人的感觉都还不错，他认为这个村子的气氛还是很好的。
　　就是那一家，稍稍有些不合群，给人的感觉就好像是不在一个世界中。
　　就连在旅店中，其他的人跟那家人也是比较疏远的，开始的时候，除灵师还以为是因为诅咒而感到害怕的缘故，后来却觉得只是单纯的性格问题。
　　他本能的觉得这样的气氛不好，但是本来就孤僻的他也不知道该怎么处理这种事情，诅咒很容易清楚，但是人际关系什么的，是主人自己的事情。
　　他想要找些方法，也动用了自己学习的一些关于算命的东西，可是怎么看对方都没有什么悲剧的命运，从结果上来看，也的确是没有什么悲剧发生，毕竟连续几次灾祸都没有死，算是命很好了。
　　不过，即便是他这样宽慰，主人家也只是担心诅咒的问题，询问着诅咒驱除后命运是不是就变好了。
　　另一边，在除灵师进行着自己的工作的时候，柚罗也顺便给村子和那家人都进行了一下占卜和通灵，两种手段都用下来的结果。
　　就是对方的命运没有什么被诅咒的，但是通灵的感觉却并不好。
　　羽衣狐也因为这普通的事情有了一些好奇心，前往了火灾的事后现场调查了一番。
　　“普通的火灾，要说的话，就是烧起来比较奇怪，但是并不是人为，也不是主观上很强烈的诅咒，要能够诅咒的火灾这种程度，这诅咒的力量不会弱，而且不会不伤人。不过，这种级别连诅咒的算不上，随便就可以驱除，到时候就没有问题了。”
　　而除灵师大叔则是拿着一张照片，正在打着电话询问着。
　　他的问题是关于风水的，他拿到了这家人之前的房子的照片，他不擅长风水，所以想要问问自己的朋友这是不是有风水的问题。
　　对方也给出了回应，风水的布局的确有些问题，太过封闭一团死气。
　　觉得找到了原因的大叔终于松了口气。
　　“你真的这么觉得吗？”柚罗却是问道。
　　“你真的觉得，是风水的原因吗？”
　　“风水的确有了问题。”除灵师说道。
　　“我的话，不擅长通灵风水，不过，通过推理的话，我倒是能够得到一个推测。”柚罗说道。
　　大叔有些好奇了，这个喜欢捣乱的小女孩有什么论点。
　　“他们不是本地人，来到这里，也没有融入到本地人的气氛，这是你所说的，得罪了本地守护灵的地方。”
　　“火灾发生，没有人发现，也没有人救援，因为周围就没有人。这不是偶然，而是因为他们自认为城里人的身份，过着封闭的生活。如果当时周围有人的话，或许就不是这样了。”
　　“事故，车祸，并没有什么实际损伤，但是却来到乡下，却又不是来调节精神的，只是在逃避而已。”
　　“火灾之后，立刻就想着诅咒，不去想自己的原因，只想着驱除诅咒。”
　　“所谓的不好的东西，本来就是他们自己的负面情绪不断的累积。”
　　“连续遭遇灾祸，却又毫发无损，换一家人的话，不知道要高兴成什么样了，他们却只有悲伤与怨气。”
　　“他们并不是真的不幸，而是不断的想着自己很不幸，这种不幸的猜想累积起来，于是带来了真的不幸。那个除灵师如果没有解决这个问题的话，那么不管除灵多少次，都解决不了根本问题的。”
　　羽衣狐点了点头：“所以，并没有人在诅咒他们，而是他们自己在诅咒自己？”
　　“祸福无门，惟人自召。”
　　除灵师沉默了片刻，开口说道：“你说的是推理，不过，我却觉得，跟灵感一样，实际上，通灵能够得到的也只是线索，通过线索发现答案，这本就是推理的过程，是我忽略了。真正的高人并不是灵感强大的人，而是经历了各种事情，能够从极少的线索中发现真相，并能够找到解决办法的人。发现真相需要的是推理能力，解决问题，需要的是世事人情的洞察。”
　　除灵师隐隐有所领悟。
　　一直以来，他都将灵当成不好的东西，不想要去了解为什么，只是单纯的除灵，除灵对他来说只是工作。
　　而且，少年时期就孤僻的他，对于人情世故并不了解。
　　他虽然在技术上成为了除灵师，但却没有那种高人所有的能够温暖人心的能力。
　　就算是一次能够除掉诅咒，也不能改变他人的生活习惯，那家人就算是除掉了诅咒，也不能改变命运。
　　等到第二天的时候，柚罗跟羽衣狐已经离开了。
　　对于除灵师的大叔来说，却是相当的苦恼。
　　他并不是一个擅长人际交往的人，从小就是能够看到灵，因此就会被周围的人排斥，没有同龄人的朋友，十分的孤僻。
　　所以，他一直十分严肃，看起来十分的古板，但是，即便是面对柚罗这样捣乱的小孩子，他也没有斥责过。
　　要如何去说服那家人改变生活态度，不再变得悲观，融入当地的气氛之中，积极应对生活，对他来说，这是一件很苦恼的事情。
　　然而，他并不知道的是，当他在改变思想，考虑如何改变他人的人生态度，通过这个方面来进行除灵的时候，他自己其实也在改变。
　　小时候能够看到灵的人，总被人认为是不幸的人，被周围的人排斥。
　　就连通灵人也认为，这是一种诅咒。


第652章、妹控的追击
　　新干线中，两人继续坐着火车，继续着两人的旅行。
　　除灵师大叔要用什么样的手法去劝服那家人，那就是他自己的事情了，没有告别，柚罗跟羽衣狐已经离开。
　　“为什么会考虑诅咒是他们自己引起的呢？”
　　羽衣狐看向了柚罗，她总感觉，柚罗并不只是到此为止，甚至，似乎是在暗示她。
　　祸福无门，惟人自召。
　　她是想要像佛门的高僧一样，劝服自己，自己被封印，也是咎由自取吗？
　　羽衣狐只是笑了笑。
　　到底还是小孩子，太天真了。
　　柚罗则是解释道：“我特意了解了一下妖怪的形成，像是奴良组的牛鬼，就是因为自己的母亲被牛鬼吃掉，于是便堕入魔道成为牛鬼。还有很多的妖怪，本身都是人，甚至，越是本来是人的妖怪，成为妖怪之后才越发的强大。”
　　“他们做人的时候，心念化为妖魔，于是成为妖怪，他们的心念有这样的力量，普通人的心念就算是弱一点，也会有力量产生，这就是畏的产生原理。”
　　“就算知道了这个，又有什么用呢？”羽衣狐问道。
　　“知道妖怪是怎么样诞生的，才能够真正的退治，用力量来驱除妖怪，并不能进行根治，这个世界上已经没有那么强大的执念了，或许这也是妖怪减少的原因。不过我倒也不是要除掉妖怪，而是要反其道而行之。”
　　“难道你想要灭世创造妖怪吗？”
　　“不，我只是觉得，妖怪难道就不能朝着好的方向去转变吗？的确，恨意，愤怒，这些情绪更加容易积累爆发，堕入魔道更加容易，不过，我想要创造的，不是只有愤怒和杀戮的妖怪们居住的世界。应该是更加美好的妖怪世界。”
　　“柚罗，这样的想法，真的是你的想法吗？”
　　忽然，有着一个男声传来。
　　一个男孩子站在车厢过道的门口。
　　“龙二。”
　　来人正是花开院龙二，柚罗的兄长。
　　“你应该称呼我为哥哥。”
　　“你怎么会来？”柚罗有些惊讶。
　　“当然是为了我的妹妹而来的。”花开院龙二冷声道，“我就知道那些笨蛋，只会通过阴阳师的方式，自然是找不到你，于是我去找了一下警察，发现了有人报警，于是就找到了你的路线。”
　　“花开院家的小鬼，你们两个只是因为力量太弱才没有被发现，周围并没有其他花开院的阴阳师存在，你的胆子也太大了点。”
　　羽衣狐站起身来，她只是看了花开院龙二一眼，注意力就放在了另外一人的身上。
　　车厢的另外一头，走来另外一个孩子。
　　花开院魔·魅流。
　　他的样子很是阳光，完全没有一点呆板的样子。
　　他微笑着劝告着柚罗：“柚罗，跟我们一起回家吧。”
　　柚罗摇了摇头。
　　“说服看来是没有用了，只能用实力来抓回你们了。”花开院龙二深吸了一口气。
　　他在花开院家现在还算是孩子，顶多也就是少年，家族的人并不是很信赖他，毕竟他又不是什么强者。
　　所以在奴良组传来柚罗被羽衣狐的转世附身者给抓走的时候，花开院很快就行动起来，花开院龙二和花开院魔·魅流自然也出来了，但是两人并不能调动什么花开院的阴阳师，众多人还认为两人比较添麻烦。
　　花开院龙二也知道自己是没有什么天赋的人，不被看重，而自己的妹妹柚罗却是天才中的天才，从出生的时候就已经被认定为了花开院的下一任当家，是绝对不允许出事的。
　　他知道自己的妹妹天赋很强，不过，自己毕竟要大一些，力量也会更强，唯一要担心的是羽衣狐，虽然羽衣狐的本体被封印着，这个转世身也不像是很强的样子，但是谁也不知道羽衣狐有着什么样的可怕手段。
　　不过，倒是不用担心妹妹被羽衣狐抓住当成人质了。
　　“这也才符合我心中你的形象啊。不过，你还是走错路了啊。”
　　他自认为自己不是那种妹控，觉得自己的妹妹被抓走就是因为弱小或者是被羽衣狐欺骗了。
　　当奴良组的话传来的时候他就不信。
　　他所知道的妹妹不仅仅是天赋高，也不会那么容易被人欺骗。
　　现在看来，自己的妹妹果然还是那么聪明，就是，走错了道路。
　　“你还是太善良了啊。”
　　妹妹太过善良了，对妖怪有了同情的心，然后，想要保护那些妖怪，因为这样的心，反而走到了和妖怪起来，这可是不行的。
　　魔·魅流也是类似的想法，不过，他是认为柚罗太过温柔，结果反而入了魔。
　　太有天赋的人，很容易因为对普通的事情失去兴趣而找上不可能实现的目标。
　　而且，柚罗太过于争强好胜了。
　　对于阴阳师来说，安倍晴明是一个绕不过去的坎。
　　所有阴阳师都认为安倍晴明是最强的阴阳师。
　　然而，柚罗的天赋太强，个性更是太要强，她是不肯向安倍晴明服输的人，想要做到同样的事情，甚至做的更好，想要复活安倍晴明再打败他，想要在这个时代做到安倍晴明曾经没有做到的事情。只要有了类似的想法，都会导致柚罗走上现在的路。
　　此时，羽衣狐的畏已经释放了出来，黑色的气息让整个车厢都显得有些不详。
　　花开院龙二立刻就感觉到了不妙，他本来就是天赋不强的那种人，面对这样的气势就已经有些承受不起。毕竟现在的他还是一个孩子，战斗能力并不强。
　　就连魔·魅流也并没有多强的战斗力，他算是天赋不错，但是还没有像后来将式神融合在自己体内。
　　不过，他毕竟有着式神雷兽，只是释放出来雷神的雷电，靠着电击就让自己清醒了过来。
　　花开院龙二却好像是已经承受不住压力，直接倒下，倒下的时候，他随身带着的水瓶也似乎被打破，水流了出来。
　　就在此时，柚罗伸手。
　　火焰燃烧，并非是巨大化的火灵，毕竟，在这个车厢里，巨大的火灵召唤出来就要爆炸了，小型的火灵召唤而出。
　　花开院龙二心中一苦。
　　直接根据现有的材料召唤式神，准确的说看，是将大自然中存在的东西进行式神化，这就是式神的最高境界。
　　他需要仰望的式神召唤的最高境界，就这样轻而易举的出现在了他的面前。
　　他虽然承受不起羽衣狐的压力，但也不至于这么容易就倒下，这只是欺骗的手段而已。
　　“我的式神是水，水克火……”
　　他的水，并不是普通的水，是专门用来召唤式神的特殊液体，然而，此时，仅仅一个照面，就已经被蒸发干净。
　　PS：没想到这个名字竟然还是敏感词，关键还没其他翻译可以替代。


第653章、妖怪地理学
　　此时，花开院龙二还是在地上，假装自己已经被羽衣狐的畏给压倒。
　　他还准备继续用剩下的液体，他小心翼翼的控制着身体，尽量没有巨大的动作，然后用自己的衣服还遮掩了行动，让液体流了出来。
　　他正准备召唤式神，却是感觉到不对。
　　呼吸有些不畅。
　　“氧气不足？”
　　他想到这件事情的时候，看了看羽衣狐和柚罗。
　　羽衣狐没有反应是正常的，毕竟她是妖怪，但是柚罗竟然也没有反应。
　　他看了看魔、魅流，想要提醒他，毕竟他看起来还挺正常的。
　　“怎么只有我？是刚刚的式神做的么？可是没有攻击我啊？”
　　此时，柚罗还在正常呼吸。
　　火灵越变越大，柚罗自己则是深吸了一口气。
　　倒下的龙二已经站不起来，而站着的那个，也终于发现了不对。
　　“是用氧气作为媒介召唤的式神，不仅仅是燃烧，最重要的是吸收了空气中的氧气成分。从而让我们缺氧。不，还用燃烧造成了二氧化碳，比起空气更加沉重的二氧化碳，会先沉入地面，所以我最先感觉到。”
　　至于另外一个，因为以为是他的计谋所以没有一下子就察觉，等到氧气的成分彻底不够的时候，他已经来不及反应。
　　封闭的车厢之中，为了防止两人逃走，两兄弟来的时候一人一个门，还把门给关上了。
　　蒸发液体，燃烧了水分，让他以为是在阻止自己召唤式神，实际上，那只是个假象而已，真正的目的是用燃烧制造二氧化碳。
　　突然的进入到高浓度的二氧化碳之中，龙二已经二氧化碳中毒，而另外一人，也面临着缺氧窒息的情况。
　　“哥哥们，很抱歉，看来你们是没办法抓住我了。”
　　柚罗说着，打开了过道的门，然后好心的告诉乘务，某个车厢之中，有人昏倒了。
　　下了火车，羽衣狐看向了柚罗：“现在你准备怎么办？继续逃走吗？”
　　柚罗摇了摇头说道：“反正占事略决已经到手了，现在缺少的是时间和试验品。如果在日本呆不下去的话，就逃到其他的国家，全世界的范围内都看一看，也许有什么强大的妖怪也说不定。既然要统一世界的秩序的话，光在日本境内可是不行的。”
　　“要是去其他的国家的话，我们的力量都会不足，就算是我也保护不了你，谁知道其他国家都有些什么存在呢。”羽衣狐也是有些担心。
　　在日本境内，各种高手她都是知根知底，但是换成到世界范围的话，她就不知道世界上有多少高手了。
　　“没关系，而且，全世界范围，也不是要大摇大摆的出国的。不过，首先就是要摆脱花开院的追捕，花开院是国家正规的阴阳师，能够影响到官方的势力，想要出国的话，靠飞是不现实的，还是得坐飞机，这样的话，京都这边是肯定不行的。去四国吧。”
　　想要出国就要坐飞机，如果是之前的话，花开院还有可能忽略飞机这种事情，但是有了龙二在，而且他还有发现了两人的成果在，花开院也不会忽视他的意见，因此，花开院一定会在机场留意的。
　　想要去机场，就只能去花开院管不到的机场，而在日本境内的话，四国是最好的选择了。
　　那里不仅仅有妖怪势力，而且还跟奴良组不是那么对付，跟花开院更不可能友好了。
　　两人遮掩了气息，向着四国逃去。
　　以现在两人的实力，打花开院的某个人甚至是几个人都可以，但是要是招惹上了全部就不可能了，不过，花开院有着镇守京都的任务，也会害怕中了调虎离山的计策，因此强大的阴阳师不可能离开京都。
　　两人倒也不是那么担心。
　　一路隐藏行踪，正好，也是从北到南的过程，从京都到了名古屋，大阪，高知，最终，到了松山。
　　这里正是四国妖怪们的总部。
　　一路向南，路上也见识到了不同的景象，不仅仅是风景，人文，甚至是妖怪。
　　对于柚罗来说，她就像是一个民俗学家，研究各地的妖怪传说，遇到妖怪，就将这个妖怪的传说收集下来。
　　这样子跟古代的魔王山本倒是有些相似，所做的事情甚至像是百物语小组所做的事情。
　　一路之上，她也渐渐发现了，妖怪的传说跟各地的风俗有着相关，甚至或许跟地理环境也有关系。
　　就比如雪女，在日本各地都有着雪女的故事。
　　柚罗就曾经询问过雪女她是哪一种，不过，她之前了解的雪女，都是在北方的雪女，都是美女的形态。
　　而来到南边之后，则是听到了一个完全不同的雪女故事，那是在岐阜县，这里的雪女传说中，雪女竟然不是以人类美女的形态出现，而是以雪球的形态出现。
　　如果这只能算是有趣的点的话，那么，关于雪女的退治方法，就更加特别了。
　　在北方的雪女退治，最少也是要用热水去给她洗澡。
　　而在南方，雪女退治，只需要请她喝一杯热茶，她就会畏惧的逃跑了。
　　“也就是说，雪女在南方的时候，能力也会变弱，因为这里天气比较热？”羽衣狐问道。
　　其实她并不在意，雪女这种妖怪，强度是有限的，再怎么厉害，也是被她随手按在地上摩擦的份。
　　“不，不只是如此。仔细想想，北方才会多雪女这样的妖怪，而南方基本上就没有这样的妖怪传说了。首先，这说明妖怪也是因为各个地方的气候不同产生的，像是北方很容易遇到冰雪天气，因而容易诞生雪女妖怪，但是南方的话，冰雪天气就会很少见到，雪女传说也就少些。”
　　“其次，对于普通人而言，北方的冰雪寒冷也更加可怕，而在南方，温度不够低，人对于寒冷的恐惧也会减少，很难直观的感受到冰雪的可怕。所以，雪女的畏也很难收集，力量也会有限。”
　　“你的想法还真的是很特别。”对于柚罗的思路，羽衣狐总是捉摸不透，不过，却觉得很有趣。
　　在妖怪之中，她觉得蝼蛄众最为特别，然而，这个特别的蝼蛄众，也不过是杀了人之后到教堂中祈祷，一个妖怪装成神父的样子，跟柚罗这种根本没得比。
　　“之前是心理学，推理学，现在，已经连地理气候都需要掌握了吗？等你的学说建立，还真是有趣的东西，你掌控世界之后，会把这个当成基础教材，让全世界的小孩子们都去学吗？”
　　柚罗想象了那样一个画面，笑了笑说道：“倒也不是不行呢。不过，应该会被人讨厌的吧。”


第654章、坏孩子同盟
　　终于，到达四国松山。
　　松山山口灵堂面。
　　四国妖怪们的总部。
　　与北方的妖怪们不同，这里是很大的山区，还没有被彻底开发。
　　妖怪们也是比较保守的样子。
　　四国妖怪的首领是隐神刑部狸。
　　这个妖怪是个巨大的狸猫。三百年就跟奴良组的一代目滑头鬼认识了，算是亦敌亦友的那种关系。
　　“也不过是个败者，为什么要找他呢？”
　　“不是要找他，是要找他的儿子，发现了。”
　　柚罗和羽衣狐潜入了四国妖怪的总部，很快就发现了他们的目标，玉章。
　　“玉章是狸猫第八十八个夫人的第八个儿子，因此，继承了他最强的力量。”
　　“哦。”羽衣狐心中一动，想着是不是将玉章的肝给吃掉恢复力量。
　　“不过，你所说这这个最有力量的孩子，似乎在被人打击着啊。”
　　“这是当然了，这里的狸猫都是温和的一类，也就是不思进取的那种，而玉章却是不同的。”
　　此时，玉章正在劝服自己的哥哥们，但是那些哥哥们却是冷嘲热讽。
　　“现在的四国，不需要你那双闪耀的双眼。”
　　听到这话，玉章感到很无力。
　　很快，那些哥哥们就四散离去了，只剩下玉章一人，在这山林之中，对着大树锤炼着自己。
　　“你那双闪耀的双眼，我倒是很喜欢呢。”
　　柚罗说着，从树梢落到了地上。
　　“你是什么人，因为什么来到四国的？”
　　玉章冷声问道。
　　他显得很是冷漠，见到柚罗的第一反应就是戒备。
　　“防备心很不错，不过我并没有敌意。我只是来告诉你一些事情的。我觉得，老是龟缩在四国的深山老林中，并不是一个有志向的孩子应该做的事情。”
　　“你究竟是什么人？”玉章并不在意柚罗的话，只想要问出柚罗的身份。
　　“我的话，算是一个阴阳师吧。不过，我可不是来除妖的。”
　　柚罗的话完全没有效果，反而让玉章更加戒备了。
　　他并没有因为柚罗的年龄样貌就收起戒备，反而更加小心了。能够以这样的年龄就潜入四国妖怪的总部，需要更加小心。
　　他其实想的已经是叫人了，此时此刻，最能够叫来的人，就是他的哥哥。
　　他们都还没有走远。
　　不过，他没有出声。
　　他怀疑，如果自己叫了，那几个人，会回来，或者是会去报告吗？
　　他们会在意自己吗？
　　他的心中这样怀疑着。
　　“三百年前，四国的狸猫简直要胜过人类的数量了，畏也很好收集，不过，之后却被一把魔王的小槌给杀了不少，你的父亲也变得颓废了，这本没有什么特别的，不过是战略的收缩而已。”
　　“他将你的名字取名为玉章，就是因为这个，玉梓，是希望你能够低调处事的意思。”
　　玉章楞了一下。
　　“不过，你也是这么以为的吗？”柚罗问道。
　　在他的心中，玉章，乃是窥视的王座的是意思。
　　他认为自己的父亲曾经想要成为百鬼之王，却是被打破了梦想。
　　他想要替父亲实现那野望。
　　但无能的兄长们却根本不同意，嫉妒他的天赋，嘲笑他的野心，认为他不合时宜。
　　“你不是这样以为的吧。不过，我并不希望你搞错了你父亲的意思。”
　　“你是我父亲找来劝我的么？”
　　玉章问道。
　　“不，我只是来问你一句话，对你的名字，你是怎么想的。不是你父亲的意思，也不是你以为的父亲的意思，而是你的意思。因为，你就是你，不是你父亲，不是么？你不是为了你父亲而活的。你应该有属于你自己的想法，当然，如果你坚持了自己的想法而死掉了，那也是你自找的，跟你父亲无关。我只是想要知道，在已经得知了你父亲真正的想法之后，你是想要继续自己的错误呢，还是改正之后，成为你父亲的好儿子呢？”
　　玉章迟疑了。
　　“看来，你不是那么做出决定的啊。那就算了。”柚罗说着，正要转身离去。
　　“等等。你到底是谁？不是之前问的问题，我问的，是你，你想要做什么？”玉章问道。
　　柚罗停下了脚步，转身说道：“再自我介绍一下吧。我叫做花开院柚罗，出身的话，是阴阳师花开院一族，目前的话，正在绝赞离家出走中，接下来的近期目标的话，是准备环游世界。要说长期的目标的话，那就是释放出羽衣狐，让安倍晴明重生，乃至于，掌控世界？”
　　柚罗伸着食指，顶着脸颊，歪头说道。
　　玉章愣了很久，才反应过来。这一个个目标，完全没有关联性，这个人，一点儿也不靠谱。
　　“你这样的话，我们根本没有办法继续下去。”
　　“那么，说的更加实际一点吧，我的联盟中，有羽衣狐，之后还能够掌握京都妖怪。”
　　玉章心中一震，之前还是那么的不靠谱，为什么忽然又冒出这么实际的东西来了。
　　他想到自己，却是连四国的妖怪都没有办法掌控。
　　“你就不用带什么四国妖怪了，我对他们不感兴趣，我感兴趣的就只有你一个而已。”
　　“环游世界，你是要去集合更多的妖怪吗/”
　　“是，不过，不仅仅是妖怪，还有通灵人什么的。”柚罗的话让玉章再次惊讶。想到柚罗的身份他又觉得理所当然。
　　同时，他还感到了震撼。
　　柚罗出身花开院家族，但是，却可以背叛家族有自己的野心，为了实现自己的目标，知道在日本已经找不到强大的妖怪帮助自己的情况下，就转头去海外寻找更多的助力，而且，完全没有拘束于阴阳师的身份，为了自己的野心可以吸收各种力量。
　　无论是背叛家族还是前往海外，无论是跟羽衣狐联手还是妖怪人类不拘一格的所用。
　　这种魄力都让他感到佩服。
　　“我可以跟你合作，不过，我是不会去海外的，我不懂外语。”玉章说着，有些尴尬。
　　四国是很保守的地方，这里算是乡下。四国的妖怪们都是追求隐居生活的。外语什么的，当然是都没有学过的。
　　离开四国就已经是很多妖怪没有想过的事情了，更别是到海外去了。
　　“没关系，不过，我建议你还是了解一下外国比较好，眼界开阔，对你来说，也是有好处的。不能总局限在四国这么一片小小的天空之中，你的眼睛，应该看到更加宽广的世界。”
　　“关注一下我的网站吧，我会更新我的旅行见闻的。”柚罗笑呵呵的拿出手机说道。
　　“最后，欢迎加入，坏孩子同盟。”


第655章、美国都市传说
　　四国机场，玉章看着羽衣狐和柚罗上了飞机。
　　在这里，不是花开院和奴良组的地盘，已经可以随便坐飞机了，就算花开院家能够找到这个信息，也已经来不及阻止两人了。
　　第一站是美国。
　　美国是一个新兴的国家，并没有多么长远的历史，看起来应该也没有什么妖怪的历史，不过，美国这边，跟东方不同，灵媒什么的很活跃。
　　像是日本，有阴阳师，但是一般是不管除灵的，除灵师的话，小时候也大多是被人疏远的存在，不是必须的话一般没有人愿意去找的，反而是占卜师会比较受欢迎一点。
　　日本虽然不禁止灵媒，但是作为泛信仰的的确，对于这些东西，都是不怎么相信的，只是不会去直接打击，留着在自己遇到灵异事件的时候求助。平时的话是完全不会去沾上关系的。
　　美国的话，灵媒很早就可以登报发广告，还有各种活动。
　　柚罗首先是大致的调查了一下，美国的灵媒很多，不过都没有表现出来什么比较强大的实力，就连除灵的方式也是没有什么新意，大多都是从其他的地区学来的。
　　作为一个没有悠久历史的国家，导致了它的除灵师也是来源于各个国家，并没有所谓的本土特色，优点就是非常的混杂，这对柚罗来说是个好事，没有高端的技巧，却各个方面都有所涉及，正好可以借此了解到全世界除灵师的理论基础。
　　美国的除灵师，大概分为这几种，一种是印第安人灵媒，类似于萨满的存在，使用的是萨满的技巧。
　　一种是欧洲移民，西方风格的除灵手段，登报发广告的的灵媒大多就是这种。他们算是比较早移民，又是欧洲人，有较好的社会地位，所以早就能够登报发广告，之后也能够上电视做节目，在现在，也是可以搞些直播什么的。
　　他们的经济条件都很不错，很注重维护形象，不过实力什么的也就是那样。
　　第三种则是从东方来的移民，门路比较杂，什么人都有，日本的，东南亚的，各种灵媒都会有，手段比较丰富，不过没有什么社会地位，经济条件也一般，给人的印象是神秘的东方力量。
　　而最后的话，则是美国本土，当然，实际上一般还是移民的后裔，只是断绝了传承，又或者是偶然得到了谁的传承，又或者是天然觉醒的人，这一类，天赋都很不错，不过能够发挥出来的水平就有些猜不透了。
　　而美国的妖怪，实际上美国没有妖怪这样的说法，大多是都市传说，掺杂这少量的印第安人的旧有本土怪物，再剩下的，就是魔鬼的传说。
　　都市传说的话又有几类，一类是跟妖怪类似的变形了的人形怪物。一类是某个特殊的地方，像是鬼屋一般的所在。另外一类则是水鬼这种世界各地都有的东西。
　　印第安人的本土怪物，最出名的则是温迪戈，附身之后让人变化开始食人的怪物。
　　至于魔鬼，并不是经常看到的那种所谓跟人交易的魔鬼，而是类似于驱魔仪式中被驱除的那种发疯的东西。
　　两人先是到达了美国的旧金山，这里是从前的很多华人来的地方，有着各种唐人街，所谓的高人两人也稍微的接触了一下，论水平也只是一般，并没有什么特殊的地方。值得称道的大概是各种比较有历史的法术，可以说的上是有传承。
　　跟花开院那种继承型的法术不同，他们的法术则是有了一些发展。技巧也在开始改变。
　　有一个特殊的地方，就是在于他们跟香港僵尸电影的手段十分相似。
　　这可以说是求新求变，但更多的可能性，是为了生活。
　　香港的电影传播开来，就像是功夫，就像是僵尸电影，这导致了外国人对他们有了片面的印象。
　　在这种印象下，不是这个形象的道术，就会被认为是不正宗，没人来就会吃不上饭，为了吃饭，道术也不得不进行改变。
　　背井离乡远渡重洋讨生活的人，也是没有办法。
　　不过，这样的副作用，就在于形象固定之后，一直维持着这个形象，道术始终没有改变。现在已经显得很跟不上时代了。
　　而接下来两人一路向着东方而去，并没有直接前往东方，而是曲曲折折的慢慢走遍美国。
　　之间就遇到了好几次的水鬼，各地的水鬼传说也是不同，跟雪女这种有着类似形象的妖怪不同，水鬼是男女都可能有，形象本就不固定。
　　不过，他们跟东方的水鬼不同，东方的水鬼也拉人入水，目的却都是找替死鬼，但是西方的大多是因为怨念，投水而死的女人化为在河边哭泣的女妖，或者是变成英俊的青年诱惑过路的女人，又或者是来源自苏格兰传说一样的变成了马等待人骑上，在骑上之后就将人摔进水中淹死，这种，虽然有着传说，但是已经找不到了。
　　柚罗兴致勃勃的去找了河边哭泣的女妖，结果发现跟唱歌的海妖那种完全不同，整个形象都已经改变，十分的恐怖，最后只能除灵了，因为就算是让火灵吃下去，也感觉会没有胃口。
　　不得不说，在形象方面，美国的妖怪都是很恐怖的，倒不是像日本的妖怪有着丑恶的形象，就是有着一种让人畏惧的恐怖感，更加的有现代风。
　　而此时，柚罗一边写下了在美国的见闻，一边宣布着要去参加一次活动。
　　活动的内容很是简单，就是到达一个特定的十字路口，进行召唤来自地狱的恶魔的仪式。
　　这里的召唤地狱的恶魔，倒是跟那种传说中交易的魔鬼很是类似。
　　仪式的内容是在深夜的时候，将猫骨头，人骨头，放在装满坟土的盒子里，然后埋在十字路口，就可以召唤来自地狱的恶魔。
　　谈妥交易，跟恶魔接吻后，契约就算是成立，人类的要求能够得到满足，不过相应的，等到期之后，恶魔就会排遣地狱的地狱犬来取走人类的灵魂。
　　柚罗本来就对这个仪式很感兴趣，对于恶魔和魔鬼什么的她也很感兴趣，她很好奇西方的地狱跟东方的地狱有什么不同，这边的地狱能不能联通到日本的地狱，能不能通过召唤恶魔的仪式召唤出来安倍晴明呢。
　　现在的话，正好有这么一群人来做实验，柚罗当然是很感兴趣的就去围观了。


第656章、蓝色魔鬼
　　到了约定的地点，并不是很荒凉的地方，不过还是算比较偏僻，所需要的十字路口也算是比较遥远，需要走上一会儿才能够到达，约定的地点却是在另外一个路口的咖啡厅。
　　等到达的时候，才发现咖啡厅中明显还是有很多的人的，这里周围的人流量并不大，看起来也不像是有很多人喜欢喝咖啡的样子，还会聚集这样多的人，看起来就的确是来参加仪式的了。
　　领导者是谁还不清楚，目前还没有人站出来承认。
　　当柚罗和羽衣狐进去咖啡厅的时候，周围的人也有些惊讶，不过却是以为两人只是真正来和咖啡的。
　　柚罗看了看，最多的是都是搞音乐的，不是拿着吉他就是小提琴。难道是搞音乐的都对这个恶魔交易比较感兴趣？
　　羽衣狐则是轻声说道：“感觉到周围有个人有通灵的能力，而且还是比较有天赋的那种。”
　　羽衣狐一般不会用强弱来判断，反正都没有她强，因为龙二事情之后，她以前对周围不屑一顾，现在也会感应一下。
　　柚罗看了看那个被确认是有有天赋的人，身材比较高大，而且很是阳光严肃，看起来就很可靠，跟在日本看到的严肃的愁眉苦脸的除灵人大叔可是完全不同。
　　他穿的看起来很简单，但是因为身材很高大，原本不是很俊美的样貌，也因为身材好，显得很有气质。
　　属于那种型男的类型，有身材有肌肉。
　　这样的人，说是模特更加可信，却是一点儿也不像是通灵人。
　　此时的他虽然不说话，但是看着周围，表情显得有些严肃，即便是这样，感觉到的也不是冷漠，而是觉得他很认真，像是在工作一般，进入了状态。
　　他看到了柚罗和羽衣狐，愣住了。
　　然后他走了过来。
　　“两位小姐来自东方吗？”他使用的当然是英语。
　　“是的。”柚罗使用英语回答道。
　　这让对方有点惊讶。
　　“你们是带着黑狗血桃木剑来的吗？”
　　“不，我们没有带那个东西。如果要说的话，我算是阴阳师，跟他们不是一个体系。”柚罗回答道。
　　“哦，我还没有见过呢。之前跟唐人街的大师交流过，实力很不错，不过就是很不方便也不卫生，还需要杀黑狗什么的，铜钱做的法器也太贵重了。”他稍微的笑了笑，说道。
　　“的确，很不适合现代这个社会了。”柚罗说了。
　　“阴阳师的话不是更加保守么？我是这样听说的。”
　　“是啊，所以我想要来西方国家看看，都有一些什么更加先进的驱魔理念，有没有比较现代化的手段。”柚罗开玩笑说道。
　　对方却是当了真，说道：“要论现代化的程度的话，还是城市女巫那一类比较现代化。有趣的是，她们大多都是一些老奶奶，结果思想却是最为开明。她们是通过一些常见的道具进行除灵，她们的理论的话，大概有些萨满和德鲁伊的万物有灵，所以挑选常见的东西，甚至像是玩具一样的东西当做除灵道具，看起来倒是很可笑就是了。”
　　“有机会的话一定要看看的，不过，这里是怎么回事？你是这次活动的发起人吗？”
　　“不，我不是。我只是来阻止这样的活动的。我以为你也是的呢。”
　　“我不是。我只是因为好奇来看戏的，我在日本没有见过这种事情，所以想要知道一下是不是真的，恶魔和魔鬼不是不同的么，怎么会在这里混杂了呢。我还想要了解一下呢。”
　　那人苦笑了一下说道：“这个知识稍后我会告诉你的，不过看来你并不知最重要的禁忌，不要拿死亡当做游戏。这尤其是普通人的禁忌。拿死亡当做游戏的人都会招来死亡的。”
　　“死亡游戏吗？我也听说过这样的说法，不过，这个只是恶魔召唤仪式，并不是死亡游戏。”
　　“已经是了，因为已经确定了有人死亡了。你没有发现来的都是玩音乐的吗？这也是已经被确定了的。传说，有人在十字路口召唤了恶魔，完成了交易，于是，他就拥有了无与伦比的音乐天赋，但是他也在二十七岁的时候就死去了。”
　　“这不是天妒英才吗？”
　　“在我们这里，艺术本就是恶魔与魔鬼擅长的领域，音乐尤其是。”
　　正在他说着的时候，有一个男人走到了咖啡厅的中心，说道：“欢迎各位来到这里，想必各位都已经知道来到这里是来做什么的了。并不用额外准备，我已经为各位准备好了足够的材料。”
　　他拿出了一张照片。
　　那是一个拿着吉他的年轻的黑人的照片。
　　他打了个响指。
　　“音乐。”
　　音乐开始变化，是吉他的声音。
　　不得不说，那是很好听的吉他乐器声。
　　随即，忧郁的歌声响起。
　　羽衣狐有些不懂，柚罗向着介绍道：“布鲁斯，蓝调，美国黑人的民间音乐风格。特点是幽怨，是怨曲的象征。”
　　“又被称为，蓝色魔鬼。”高大温和的大叔并不懂日语，但是却知道了柚罗在介绍音乐，却是开口补充道。
　　他知道，这必然是柚罗不知道的部分。
　　“罗伯特，布鲁斯之父。我想，没有人不知道他的伟大之处，他影响了整个世界，尤其是在蓝调音乐这方面。”那个主持人解释道。
　　“不过，大家更加好奇的，是关于他的音乐天赋，传说，他同恶魔完成了交易，然后得到了无与伦比的天赋，当然，副作用也是有的，那就是他只活了二十七岁。”
　　说到这里，主持人表情一边。
　　“我知道，这很难接受，不过，总是要付出代价的。同魔鬼的交易，是需要付出代价的，大家可能会很害怕的，我也并不推荐大家进行这样的交易……”
　　“闭嘴，那样的交易我早就已经试过了无数次了，根本没有任何作用，没有恶魔，也没有魔鬼。”有人打断了主持人的话。
　　“是的。我想你们之中的许多人，并不害怕失去寿命，因为没有名气没有才能的活着才更加痛苦。不过，就算是那样，想要进行仪式也没有办法成功，不过，这一次，有我的帮助的话，你们不用担心不会成功了。”
　　柚罗看向了面前的高个子。
　　他的表情严肃。
　　看来，他也在思索，难道是对方掌握了真正的恶魔召唤仪式吗？


第657章、特殊的材料
　　晚上，众人离开了咖啡厅，这个咖啡厅可不是深夜还继续开启的，已经要打烊了。
　　不过这也正好，距离要去的地方还有些远，前往那儿，正好需要一段不少的时间。
　　看到柚罗和羽衣狐也要参加，那个主持人也很是惊异，稍微犹豫了一下，但也没有说什么。
　　高个子通灵人也跟柚罗继续交谈起来，一路走去，顺便开始聊天。
　　柚罗跟他聊了起来，听不懂的羽衣狐一边听着柚罗翻译，一边吃着从咖啡厅里买来的盒装冰淇淋。
　　众人也都算是在进行着自我介绍，说的大致上都是关于音乐的梦想。
　　这也引起了他们的共鸣，甚至一起唱起了歌来，歌正是那个黑人歌手的歌曲。
　　这对他们的感染力很强，好几个人都是哭了起来。
　　对于柚罗和羽衣狐来说就有些难以理解了。
　　“大概是与音乐相关吧，对于他们来说，那是他们的梦想，可是，并不是所有人都有资格实现梦想的，为了实现梦想，纵然与恶魔交易也毫不在意。”高个子摇了摇头。
　　“不说这个了，你们是从日本而来的话，是来做什么的呢？”
　　“我是对全世界的通灵人都很感兴趣，想要探索一下世界范围的通灵人都是怎样的生活，世界各地的妖怪又有什么不同。”柚罗一边说着，一边还拍下了照片作为记录。
　　“我刚刚使用了灵感，发下那个人并没有什么特殊的，他本人应该不是通灵人。我之前找你们，是因为你们是通灵人，还以为你们跟这个事件有关系。现在看起来的话，又是无知的家伙不知道在哪儿学了一些知识然后乱来，这样的话，都不知道会弄出什么事情来。”
　　在高个子的眼中，专业人士惹的事，如果真的很可怕的话，还不如退避。
　　他可不是那种非要跟人对着干，认为自己就是英雄，就是要去拯救世界的人。
　　他当初以为柚罗可能会是幕后黑手，如果真的确定的话，他最多会问一问，却未必会来生死对决。
　　老实说，如果非要动用诅咒啊黑魔法这些类型的东西，只能说明这个专家不够专家。作为一个专家，就应该有更多更稳妥的解决办法。
　　不管是为了某个目标还是复仇也好。
　　专家不可怕，反而是那些一知半解的人士，喜欢用自己知道的一些知识当成全部，对于危害又不了解，为了灵异什么都敢尝试，结果产生的危险可能更大。
　　众人到了十字路口，主持人开始给众人讲解起这个仪式的原理。
　　讲述的东西跟普通的也没有什么不同，猫骨头，人骨头，坟土，深夜，十字路口，召唤仪式。
　　立刻有人站出来说道：“我不玩了，这个仪式我早就不知道进行过多少遍了，十字路口又不是很难找到的场所，我早就已经进行过仪式了，根本没有什么特别的事情发生，我来到这里，不是为了跟你们玩这种无聊的游戏的。”
　　“稍安勿躁。”主持人伸手说道。“的确，仪式并没有什么不同的，不过，里面的内容却是有些不同的。你们的确是进行了这样的意识，但是你们有没有想过，仪式所需要的东西，怎么可能会是普通的东西？”
　　高个子蹙眉。
　　柚罗也很清楚，这就是最可怕的半吊子，自己没有灵能力，但是万一要是用了有些恐怖的材料的，做出什么来都无法控制，不过这样也好，魔鬼恶魔什么的，她也正想要见识一下呢。
　　可是等了很久都没有反应，已经都有人犯困了，主持人却是一点解释都没有，只是让大家等待。
　　等到很多人都有些不耐烦的时候，终于，有一辆小面包车来了，主持人招呼着几个人帮忙，高个子因为自己的身高，也过去帮忙了。
　　众人从车上搬下了一个个箱子。
　　没过一会儿，他回到了柚罗的身边，手里顺来了一些泥土。
　　“这个坟土，感觉就有些微妙，猫的骨头是新鲜的，人的骨头不是。很奇怪。猫的骨头都是被摧残过的，人的骨头很久远了，看不出死法。”
　　“这个也能够看出来？”柚罗有些惊讶，她可看不出摧残没摧残，不过她的灵感要强太多，能够感觉到猫骨头上有着一种怨念。
　　“我是一个医生，我在对一具尸体进行解剖的时候，看到了一个男人，我在检查那个尸体的死法，那个男人对我进行了详细的讲解。”
　　柚罗楞了一下：“那是那个男人的灵魂？”
　　“嗯。”
　　“你就当着别人的面解剖别人的尸体？”
　　“不然的话还能怎样？”医生摇头说道。“他挺友好的。虽然他的死法其实并不是很友好。不过，那些猫不同，是被狠狠的折磨过的。骨骼要么是变形了，要么是有严重损害，猫有这样的骨骼损伤，基本是不可能的。”
　　“管狐。”羽衣狐忽然说道。
　　医生愣愣的看着她。
　　“管狐，犬神，这是日本的妖怪，制作方法大同小异，将狐狸，狗，埋在土中，留下头在外面，给它最好的食物，却只让它看到吃不到，期间还要以最痛苦的手法让它充满恨意，慢慢放血，木棍敲击等等。”
　　“原来是这样，我明白了，这样的人现在很多，为了满足自己的发泄欲都会乱来，更别说是为了召唤恶魔了。”医生摇了摇头。“但是那个人骨头有什么特别的呢？”
　　而在那边，主持人已经开始讲解了。
　　“各位，你们一定会觉得很不可思议，不过是猫骨头和人的尸骨，有什么特别的呢，可是你们不知道，这些猫，全部都是被慢慢虐待死的，它们充满了恨意。”
　　队伍中有几个女生，甚至还有几个男人都是吓了一跳。感觉猫骨头上都有着某种邪恶的气息。
　　但还有人却是觉得更加刺激了。
　　“而更加厉害的就是这个坟土和尸骨了，为什么要在今晚必须进行，很简单，因为时间一旦变长，可能就会暴露了。”
　　“也是因为这个，才让我们浪费了那么多时间。”
　　车上的几个青年，此时也是很得意的吹着口哨。
　　“让我们欢呼吧，这可是你们膜拜的蓝调之父的残骸。坟土也是从他那儿搬运过来的。”
　　“我的天。”众人发出了惊叹。
　　“这是跟魔鬼交易过之人的骨头，它必然会带着我们联系上地狱，将那个恶魔再次召唤出来。”
　　主持人说着，给众人分发着。
　　“我可以留下一块当纪念吗？”有个女人问道。
　　“抱歉，骨头未必足够。”
　　女人吻了一下骨头残片，很是遗憾。


第658章、十字路口
　　柚罗和羽衣狐也分到了骨头，柚罗有些不喜欢，羽衣狐却是无所谓的接过。
　　死人的骨头，她都不知道接触有多少次了，身边的手下中还有骨头组成的妖怪呢。
　　主持人虽然还算是比较冷静的，但是他的那几个朋友基本上都是处于兴奋状态。
　　“high了。”医生很是干脆的做出了判断。“这种状态，最为糟糕。”
　　“他们吸了？”
　　“没错，在这里是合法的，甚至可能还碰了不合法的东西，我看时间是浪费在这个上面了。无所顾忌的年轻人，最可怕。”
　　就像是混黑道的都清楚，年轻人不知轻重，是最不能招惹的。在灵异圈子也是，没什么水平，但什么都敢尝试，无所顾忌的年轻人，最可怕，都不知道会招惹出什么样的存在，就是高手都无法断定他们会搞出什么状况来。
　　而high了的状态，简单来说就是不清醒，也就类似于通灵人的恍惚状态，他们此时的灵魂控制力最差，若是真的有魔鬼，他们就是找死，这种状态进行黑魔法，就是告诉魔鬼赶快附体。
　　很快，众人就拿了铲子开始在路边挖坑，然后众人开始将混合的坟土骨头放在盒子里埋下去。
　　柚罗只是来看戏的，自然没有带盒子。
　　主持人看了看柚罗。
　　众人都是自带盒子的，只有她没有。
　　羽衣狐递出了咖啡厅中买来的盒装冰淇淋吃完之后剩下的盒子。
　　“这个的话，大小好像有些不合。”柚罗说着。
　　啪一声。
　　羽衣狐将骨头折成了两段。
　　将一块放了进去。
　　“很可爱。”主持人看着柚罗的冰淇淋盒子，面容呆滞。
　　接下来，就是将盒子埋好，许愿。
　　等到一切结束。
　　什么都没有发生。
　　众人期待了很久，结果，什么都没有发生。
　　终于有人等不下去了。
　　“果然，又是白费力气。算了，我要回去了。”
　　而主持人的朋友们也是很失望。
　　“我们做了些什么啊，虐猫虐了那么久，还去挖坟偷尸体，结果什么作用都没有。”
　　主持人也很不甘心：“也许骨头不对，这不是罗伯特的尸体。他的死亡是一个谜，他的尸骨也说不定是假的。”
　　“是你说在那里的，现在怎么办？也许明天，警察就会来了，然后会找到一个巨大的坑，会找到我们，怎么办？”
　　医生却是松了口气。
　　看起来，没有什么事情发生，这就是最好的状况了。
　　至于这些家伙们，也该为自己创下的祸负责了。
　　众人都没有同情心，只是觉得浪费了无谓的时间，最后，还是没有召唤来恶魔。
　　正在众人准备离开的时候。
　　忽然，一阵吉他声响起。
　　独特的嗓音传来。
　　“我走到十字路口。”
　　“双膝猛的跪地。”
　　“主啊。”
　　“我唱了这首十字路口蓝调。”
　　“我也快要死了。”
　　众人大惊失色。
　　“是十字路口，是罗伯特。”
　　“是他，但是，不对，这是剪辑过的，只有一部分的，这是缺失了的，原本不是这样的。”
　　“原本应该是正常的，但是现在，不一样了！”
　　众人很是震惊，原本的歌词还很是正常，但是现在只有开头和其中的某个句子，听起来就像是诅咒一样。
　　而后，并没有变化，只有不断重复的单调歌曲。
　　原本很独特的唱法嗓音，很有情调，但是现在，在这个深夜，在这个时候，这个独特的声音，让众人感到惊恐不安。
　　有人却是兴奋喊道：“你是魔鬼吗？我要完成交易，我要跟你交易！”
　　无人应答。
　　只有这首十字路口之中的片段在无限重复。
　　“我要回去了！”有人已经露出了退缩的意图。
　　他朝着回去的路跑去，身影很快就消失了。
　　其他的人却是很高兴的研究着，可是怎么找都没有找到声音的来源，就像是从地下而来，从那些尸骨上来的。
　　“有些不好办了。”通灵医生摇头说道。“我通灵了一下，地下已经变得不一样了，那个人，应该也没有走掉。”
　　“是的，他还在原地，这个叫做鬼打墙，不过，周围的人却是不知道。而接下来，会有一个一个的人走掉，然后，一个一个进入到自己的十字路口。其实，始终都只有这一个十字路口。”
　　“我要报警，我们联系警察吧。”
　　有人终于想到了警察。
　　“不行，警察来的话我们会被抓的，而且，这种情况，正是你们的梦想可以实现的时候，你们不是要完成交易的吗？你们不是愿意付出寿命的吗？明明连生命都可以付出的，现在却害怕了，你们是真的为了梦想而努力的人吗？你们的梦想就是这样的廉价吗？”
　　众人迟疑了一下，但还是决定要报警。
　　他们拨打了电话，报了警。
　　没有任何奇怪的事情发生。
　　既没有像是灵异剧中出现的没有信号，也没有发生打不通的事情。就连接到报警之后，虽然一开始警察不相信，但是在众人改口在十字路口迷路之后，警察也终于决定来接人。
　　对于众人来说，除了奇特的歌声外，并没有什么特别的。
　　虽然那个歌声给人的感觉很恐怖，歌词的含义很可怕，但是，从本质上来说，这不是恐怖的歌声，而是跟那位传奇级别的黑人歌手一模一样的原声，简直就像是在听他现场的演唱一般。
　　事实上，柚罗已经跟着节奏摇摆了起来。
　　“你没事吧。”医生问道。
　　“没有，我虽然不太喜欢蓝调，但是这个原声听起来还是不错的，不愧是本人亲自演唱，这样的特别的演唱会，真是难得啊。以后说不定就没有机会了。可惜的是就是歌词太缺失了。”
　　在众人沉浸在恐慌的气氛中时，柚罗却是很轻松的说道。
　　“不用担心，因为，交易完成不了，没有恶魔，没有魔鬼，十字路口的仪式什么都不会发生。”
　　“但是，已经发生了。”
　　“那不是召唤的仪式，完成的，是通灵。罗伯特没有跟魔鬼进行交易，他只是单纯的是个天才，只是纯粹的依靠自己的天赋而已。”柚罗看了看那些年轻人。“对于他们而言，或许，这才是最绝望的事情吧。并没有什么魔鬼的交易可以改变他们的天赋，缩减的寿命是很容易做到的事情，但是，变得有天赋，是不可能的。”
　　“对吧？罗伯特先生？”
　　柚罗看向了十字路口的路灯之下。
　　一个年轻的黑人，正在拨动着手中的吉他。


第659章、叶公好龙的交易
　　年轻的黑人拨弄着吉他，看到柚罗看来，似乎才反应过来。
　　“罗伯特？我是罗伯特吗？我对这个名字有印象，印象很深刻。但是，我是罗伯特吗？”
　　“他是罗伯特？这是招魂的仪式吗，罗伯特的灵魂，因为他是尸骨被召唤回来了？是了，他们根本不是专家，所以根本控制不了仪式的内容，虽然用了有灵性的材料，但是本身却没有通灵的实力，不过，这个尸骨已经蛮久了吧，怎么还能够有效。”
　　按照时间来算，这个尸骨已经是五六十年了，还有剩下的就已经很了不起了，虽然一般都说时间越久的东西越有灵性，但是尸骨这个都已经太久了，就算是有灵性的残留也已经消磨殆尽了。
　　医生很是疑惑，也使用了通灵，他的通灵手段就是伸出手来，像是在虚空感知一般。
　　“我看到了一些记忆，练习吉他的记忆。”
　　“但是，没有看到关于魔鬼的事情，没有魔鬼。”
　　医生有些惊讶，不知道柚罗是通灵得到的信息还是推理得到的信息，前者说明柚罗的灵感强烈，根本不需要什么道具，甚至连特殊的动作都不需要。
　　而后者则是说明她的脑子很聪明。
　　忽然，医生皱起了眉头。
　　“我还看到了一些画面，一些很不好的画面，那些猫被虐杀的画面，我的感觉很难受，好像在土里一样，身体动不了了。”
　　医生扭动着脖子，实际上他的身体还是能够动的，但是却给人一种很困难的感觉。
　　他晃了晃头，将这些画面赶走。
　　“是那些猫，应该是尸骨混合在一起，让这个召唤变得复杂了。也许是冲散了罗伯特的记忆，导致他的记忆不够完全，也许是我因为时间的关系，灵魂残留的知识已经不多了。那些猫的怨念，甚至于让罗伯特的歌曲都发生了变化，变成了充满恶意的句子。他们有危险了，也许要被那些猫复仇。”
　　医生说着，走向了罗伯特。
　　“听着，虽然你们是很可怜的，但是，他们应该是受到法律的制裁，而不是被你们所惩罚。”
　　罗伯特笑了笑，说道：“不用担心，它们已经没事了。如果一群猫的怨念就能够猎杀人类的话，那屠夫这种职业就太危险了。它们，并没有报复的能力，惩罚他们的，是我。”
　　“放心吧，他们不会死的，不过，这不代表他们就能够轻松了。他们会为自己犯下的罪行接受惩罚。不仅仅是犯罪要受到惩罚，自己的错误，也应该受到惩罚。”
　　“虽然他们盗走了你的尸骨，但是这种事情……”医生还要劝说。
　　“不是因为盗窃了我的尸骨，而是因为另外的事情。我说的，不是那些盗窃我骨头的人，是他们，那些来到这里的人。”
　　“他们只是被蛊惑了。”
　　柚罗却是阻止了医生。
　　因为她从罗伯特的意识中，读到了恨意。
　　对那些参加者的恨意，甚至高于盗窃他尸骨的人。
　　原因是，他们相信了那个传言。
　　跟魔鬼进行了交易的传言。
　　“如果魔鬼存在，那么天赋又有什么意义？”
　　“如果交易可行，那么努力又有什么意义？”
　　柚罗说道。
　　医生强忍着头痛，终于，看到了记忆的源头。
　　仿佛已经变成了尸体。
　　仿佛看到了人们为自己哀悼。
　　哀悼的声音传入耳中。
　　不是有天才陨落的可惜，不是天妒英才的哀婉，也不是失去了前辈的悲伤。
　　是一个流言。
　　“你知道罗伯特为什么那么有天赋吗？”
　　“因为他在十字路口跟恶魔做了交易。”
　　“他完成了跟恶魔的交易，交易出了自己的寿命，换来了天赋绝伦。”
　　谎言重复千遍便不再是谎言。
　　流言传遍世界便不再是流言。
　　语言化为了咒语。
　　流传的过程变成仪式。
　　在日本，有一个妖怪叫做山本五郎左卫门，有一个妖怪组织叫做百物语组，他们本来就只是讲述妖怪故事的商人而已，最后，却是变成了妖怪。
　　本没有恶魔，也没有魔鬼。
　　但是，在流言之下，终于有了。
　　恶魔罗伯特，在一次次的流言流传的过程中，逐渐成型。
　　他是罗伯特，又不是罗伯特。
　　他拥有罗伯特的能力，但是，却因为流言，无法创造新的曲目。
　　因为他，并不是真正的罗伯特，而是设定出来的罗伯特，只是因罗伯特而生的罗伯特，在设定之中，他完成了交易，他的天赋是固定的。
　　柚罗甚至读到众人的内心世界，现在也已经因为罗伯特的幻术而变化，成为了一个走不出去的十字路口。
　　那个之前离开的人，实际上也没有能够离开，一直都只是在原地。
　　必须要完成交易才行，必须要交易寿命才行。
　　虚幻之中。
　　某个手拿吉他的青年，看到了路口的罗伯特。
　　“你是罗伯特？”
　　“不，你可以叫我恶魔。”
　　“所以我也能够完成交易吗？”
　　“当然可以，不过，是有代价的。”
　　“那么，多少年的寿命可以换来无与伦比的天赋？”
　　“多少年，不？你理解错了，在地狱，寿命不是因为漫长才珍贵，而是因为短暂才珍贵，如果只是寿命的话，找能够活千年的生物交易寿命不是才最珍贵吗？所以，交易的价位是这样的。”
　　“如果你只能活十年，你能够全国巡演。当然，之前你要辛苦六七年，等到最后的几年才可以巡演全国。”
　　“如果你只能活一年，你能够成为巨星。会有星探挖掘你，迅速出道。”
　　“如果你只能活一天的话，你留下的曲目，将成为名扬世界的经典。你的名字，就是传奇。”
　　那人表情有些兴奋，感觉很刺激。
　　“顺带一提，你本来的寿命还剩下七十年，但是酗酒，抽烟，大、麻，夜店，大约会夺取你二十年的寿命，所以其实你不亏的，不过，想要成为全国巡演的明星的话，这些都要否决。一天的太过分了，但是十年的很不错了，不过，我们要进行一个约定，这十年之间，你将不能抽烟，不能酗酒，大、麻，女人，夜店，全部都要说NO！”
　　“NO！”
　　“你同意？”
　　“不，我是说，不，绝不！我不要交易，我不需要交易了！”
　　“抱歉啊，这可不是你能够选择的，你已经开启了仪式，那么就只能在这里，直到完成交易才能够离开！这不是一直都是你梦寐以求的吗？”
　　“不，我要离开！我还有五十年的寿命，我还有大把的青春，不，如果我改变那些坏习惯的话，我还有七十年的寿命，不，那个还是算了，五十年已经够用了。就算我抽烟酗酒吸大、麻逛夜店玩女人，我也还有五十年的寿命爽，去他M的音乐梦想！”


第660章、死亡公路666
　　最终，警察到了。
　　拨打出去的电话并不是虚假的。
　　听到警笛的声音。
　　罗伯特戴上了帽子。
　　他弯腰抱起了几只小猫，逗弄着它们。
　　“地狱里，恶魔的身边，是不是应该有几只地狱的使者呢？”
　　小猫爬满了他的身体。
　　有些温馨，又有些恐怖。
　　他离开的时候，柚罗从他的内心之中读到的是。
　　“我的恨意，并不是因为他们侮辱了我。”
　　“而是因为他们侮辱了音乐。”
　　“真正热爱音乐的人，不需要跟魔鬼进行交易。”
　　警察将昏迷的众人带回了医院。
　　几个盗墓的家伙并没有被判什么重罪，不过却是被动物保护协会的给盯上了。
　　柚罗并没有做什么，事情对她来说已经结束了，她也看到了美国的百物语妖怪。
　　不过对于医生来说还没有结束，他找到了那些参与者，一个又一个的进行了交谈。
　　人生商谈。
　　谈论关于寿命，关于梦想，关于未来的事情。
　　事实上，这才是通灵人真正的工作。
　　占卜也好，通灵也好。
　　灵异的世界都只是细枝末节，最重要的还是人怎么活着的问题。
　　真正的通灵人不会因为看到了死后的世界就轻视生命，反而会更加重视生命。
　　也许他们会因为这次的灵异事件痛改前非，也许他们会无动于衷。
　　但对医生来说，他们都只是病人而已。
　　在医生为他们开导的时候，柚罗已经离开了。
　　她在赶往下一个灵异场所，因为那里有着一场死亡游戏。
　　通灵人的禁忌就是不能将死亡当成游戏。
　　不过，现在有着很多人喜欢追寻刺激。
　　越是死亡游戏，而且还是非常神秘的那种，越是会让人感觉到刺激。
　　那是一场死亡赛车游戏。
　　地点是在传说之中的死亡公路。
　　Route666。
　　这可不是很666的意思。
　　这条公路被称为死亡公路，它是route66的第六个分支。
　　666指代的是撒旦，恶魔。
　　这条公路的风景很不错，但是这里发生了非常多的事故。
　　特殊的数字，大量的事故，让这里显得更加的诡异。
　　柚罗是在网上看到了邀请的传言，据说经常会出现关于这个比赛的的邀请，但是之后却是没有记录。
　　邀请的内容大概是邀请人参加一次公路上的死亡游戏，游戏的内容是开车比赛。
　　据说，这样的比赛已经进行过几次了，事后，那些被邀请去的人，都死在了死亡公路的路边。
　　但是，他们并没有开车。
　　但他们的死因，都跟车祸十分相似。
　　没有车的车祸。
　　柚罗没有受到邀请，但是她却是来到了这个大致的地方，直接进行通灵感应。
　　她发现灵感配合占卜的话能够做到更加细致的事情。
　　占卜有很多种，梅花易数可以用任何事物起卦，非常的方便。
　　从哲学上来说，万事万物之间都存在着联系，就像是人走过路，就会留下脚印，普通的人不会发现，观察力仔细的人，能够看到脚印，知道有人走过，而更加厉害的人，能够通过脚印观察出一个人的身高体重等等情况。
　　而理论上，一个脚印会影响周围的土壤，会对周围施压，整个世界，都会因为这一步而有着极微小的改变。
　　这就是蝴蝶效应。
　　而梅花易数，则是能够通过这连环影响中的任意一环，推论出其他的环节。
　　用灵感找到那些有着不详气息的地方，之后再起卦，很快，柚罗就找到了死亡游戏的所在地。
　　两人来到了那个地方，此时，公路之上，已经有着聚集的几人。
　　来参加死亡游戏的人，要少了很多，毕竟不是所有人都敢玩命。
　　他们都是来参加死亡竞速的游戏的。
　　通过读心柚罗也已经知道了，游戏的内容很简单，就是对自己有自信心的车手，已经限定为车手了，怪不得来的人少了很多。
　　车手不需要有自己的车辆，来到这里后，主办方会为游戏的玩家准备车辆，都是最新款的跑车，甚至会更加的炫酷。
　　这是来自地狱的赛车。
　　他们太过优秀，但是，也有着致命的缺陷，一旦失误，立刻就会死亡。
　　能够享受到的是极限的速度，但是在这个充满危险的赛道上，稍不留神就会死亡。
　　至于赢家，将会得到最新款的跑车。
　　来到这里的人，都是爱车的人，为了跑车而来。
　　“喂喂，我们的跑车呢，也不让我们看看，我们将要带走的跑车是怎么样的？”
　　“而且连主办方都没有看到，主办方人呢？”
　　有人喊道。
　　忽然，一声口哨响起。
　　汽车的引擎声传来。
　　“哇！这个声音，我要湿了。”一个男人大喊出声。“这个引擎声，这个感觉，心在颤抖！”
　　极速，漂移。
　　数量豪华无比的跑车出现在了公路上。
　　甩尾，停在了众人的面前。
　　跑车的样式非常之炫酷，哪怕是最新款的跑车也没有这么酷的设计，充满了一种生与死之间的刺激感，仿佛是速度的化身。
　　柚罗的面前也停了一辆。
　　“我没有驾照，希望你不需要。”
　　柚罗说着，打开了车门。然后向着羽衣狐山吹乙女伸出了小手。
　　“要来兜风吗？”
　　副驾驶的车门缓缓打开。
　　“真识趣。”
　　柚罗赞赏道。
　　其他人则是惊叹。
　　“没有人，驾驶位上没有人！”
　　“你们懂什么，这是自动驾驶，真是太酷了，这一定是美国最尖端的科技。这个跑车，就算是我们努力工作一辈子也买不上的。只有赢了才能得到，我必须要赢。”
　　有人看着那跑车的车身，轻轻抚摸，终于下定了决心，坐上了驾驶席。
　　对于这种新的跑车，羽衣狐也没有见识过，她之前还是第一次乘坐火车，后来又坐了飞机，汽车的话也已经坐过了，跑车却还没有尝试过。
　　“听说这个很快，会比飞机快吗？”
　　“主要是感觉不一样，能够让你感觉的出来的快，而且，毕竟是在地上，刺激程度不一样的。”
　　柚罗说着，却是有些遗憾的说道：“油门有点踩不到啊。刹车的话，就没有必要了。”
　　在她说话的时候，油门似乎更加靠近她的小脚了。
　　但是刹车，已经逐渐变远。
　　想要踩的话，已经踩不到了。
　　而其他的人，也已经坐到了驾驶位置上。
　　路边，红绿灯似乎已经变了，一般来说，是红黄绿的三色灯，但是此时，是全部的红色灯。
　　引擎开始轰鸣。
　　黄色灯。
　　脚已经轻轻踩下油门。
　　绿色灯。
　　跑车呼啸而出。


第661章、完美路线
　　死亡公路上。
　　数辆最新型的豪华跑车正在以极速行驶着。
　　对于爱车人士来说，这简直就是最刺激的事情。
　　就好像是喜欢女人的人身边是好莱坞的顶级女星，有一种能过这么一个晚上一生都已经足够了。
　　对于大部分的人来说，这样的跑车根本就购买不起。
　　但是现在他们却是已经拥有了。
　　而只要赢下这场比赛，就能够获得这辆跑车，哪怕是卖出去，也是巨额的财富。
　　起初的时候，还有人这样想，但是车子一旦发动，他们就感觉到不一样的感觉。
　　那个女星竟然还能够扮演成你最喜欢的角色，对你言听计从的感觉。
　　不是人去适应车，而是车在适应人，就仿佛是有智能的车一般。
　　速度越开越快。
　　原本，大家还不敢开的太快，但是随着有人在第一领先不少之后，后面的人也开始逐渐加速了。
　　“第一个的那个家伙是谁，为什么那么快？”
　　“他好像很熟练的样子。”
　　“是赛车运动员吗？还是专业的车手？”
　　很多人已经感觉到了差距，看到对方似乎已经拉开了距离。
　　有人不甘心的加速追了上去，但是也有人很是遗憾，觉得已经赢不了了，只准备好好享受一下这次开车的经历，虽然之后车就要还回去，但是能够开这么一次也是很爽的。
　　忽然，有个开的太快的，想要追上去的家伙，好像一个没有注意，就撞到了路边，顿时，车撞停了下来。
　　后面的人顿时很是惊慌，想要减速去看看情况。
　　这个时候，他们才发现这个跑车的问题。
　　“不能减速？”
　　“为什么不能减速啊！”
　　有人大声呼喊道。
　　“这不是当然的么，邀请你们来参加的比赛，可是死亡竞速啊，你以为这是什么比喻吗？这就是实际情况，现在领先的车手是上一届的冠军，实际上他也已经连续卫冕了几次冠军了。如果你们不能赢下他的话，你们就要死。而一旦在公路上出了车祸的话，你们一样也是死。顺便，这个车，可是没有减速功能的，你们只能够更快，更快！”
　　跑车的公共通讯频道中，传来了这样的话。
　　顿时，大家紧张了起来。
　　有人不信邪，想要减速。
　　可是不管怎么踩刹车，跑车都停不下来。
　　而且，一旦想要踩刹车，就像是在踩在自己的心脏之上，要是强行的踩下去的话，似乎连心脏都要被踩到停止一般。
　　“减速也好，刹车也好，就是在跟自己的心脏进行斗争么，用生命做代价来进行博弈啊。”
　　对于这样的比赛，柚罗只是觉得有些刺激。
　　没有办法减速，只能不断的加速的竞速比赛。
　　众人现在才发现，这并不是什么富豪玩的死亡竞速娱乐比赛，这是真正用生命作为代价的死亡游戏，是灵异现象。
　　再怎么有钱的富豪，能够买来各种豪车，能够有自动驾驶的豪车，也没办法将人的心脏跟刹车连接在一起。
　　对于主办方的话，众人也只能相信了。
　　可是，一旦速度加快，立刻就有人被撞死。
　　公共频道之中，还会传来撞死之人临死之前的惨叫。
　　因为这个叫声，有人减缓了速度，哪怕是让自己的心脏还是承受压力，有的人则是因为内心的压力，继续加快了速度。
　　前者是害怕自己也撞死，哪怕是感受到了心脏的压力，也会想要一个喘息的机会，想要减速休整一下。
　　而后者则是知道赢不了的话也要死，只有获胜才是唯一的生路，所以想要加速追上去。
　　不过，这其中也有十分冷静的人。
　　“这不仅仅是比赛我们赛车的水平，甚至包括精神上的抗压能力，还有智慧。这个时候绝对不能够紧张，我们的心脏是有承受能力的，一次减速到极限是不行的，停车会让自己死掉，但是刹车的话也是需要使用的，毕竟有弯道，而且还有很多地方说不定要减速。而且，加速也不能随便加速。”
　　柚罗感兴趣的也是这个。
　　莽夫直接加速，那未必是个好选择，因为接下来说不定会有很多弯道，到那个时候不能减速的话，可能就会控制不了。
　　而如果保持比较慢的速度，则又可能会追不上前面的人。
　　减速的时机也需要包括，有些弯道可能需要减速过弯，在那个时候减速，用尽量少的时间去减速，能够减轻给心脏的负担。
　　这样一来，越是急弯，不仅仅是外面很危险，给心脏的压力也会很大，简直就是双重压力。
　　而众人也是越发的不满，不仅仅是因为死亡游戏，还是因为不公平，因为，在这里有一个前一届的冠军，也就是说，他知道路，知道路的情况下，他当然知道该保持一个怎样的速度。
　　众人正在咒骂着。
　　柚罗却是没有在意，提速追了上去。
　　想要追上前面的人，就要速度比他快，而这，就表示在后面的地方，承受的压力将会更大。
　　柚罗的速度在目前的选手之中，并不是最快的，不过她还是保持在第一集团，距离第一名不远。
　　超过她的人，基本上都是速度比她快的人。
　　这看似是废话，但却别有玄机。
　　“不加速吗？”羽衣狐问道，她也已经感觉到了速度，但是却还是很安稳，毕竟她是一点儿也不怕撞车的，就是车撞了，她也能够救出柚罗。
　　“先保持这样的速度，我也不知道后面的路。毕竟是第一次来，就先用这个速度，只需要追随就好了。”柚罗解释道。
　　很快，有人已经将车速提升到了超快的速度，飞快的追过了第一名的前冠军，可是，还没有等那个人高兴，前面一个忽然的弯道，他一个没有控制住，就直接飞了出去。
　　众人这才醒悟，并不是速度一直加快就好，这是超凡的跑车，速度是可以一直提升的，但是人的控制能力是有限的，直线的时候加速当然很轻松，但是跟普通的赛车不同的是，弯道的时候是没办法减速的。
　　如果在一开始就将速度提升的太快了的话，后面就太危险了。
　　此时，前冠军的跑车之中，一个男子露出了微笑。
　　“这已经是我能够驾驭的最快速度，还有最完美的路线，超过这个速度，人就已经控制不了了。不走这个路线，就要浪费时间。在正常的比赛中，甚至是追不上来的，不过，这个比赛中，倒是可以无限般的加速，只是，驾驭不了。嗯？后面那是在，跟着我的路线跑吗？”


第662章、关灯杀
　　“是个聪明的人呢。而且，还是个女孩子呢。”
　　跑车之中，传来了笑嘻嘻的声音。
　　“你们很高兴？”
　　“我们当然高兴了，自从你找到了完美的路线和极限的速度之后，已经很难有人超越你了，哪怕是在勇气甚至是技术上胜过你的人，也因为你在这里跑过多次的经验，在这个方面输掉了，我承认这是你的强大之处，但是，这并不是我想要看到的，我们想要看到的，依然是超越自我，丢下所有恐惧之心，能够跟我融为一体的完美车手。”
　　“所以，有一个你的对手出现，那对我们来说，也是非常值得期待的事情，至少，能够有精彩的比赛看了。”
　　“别想的太简单了，想要跟我，也不是一件容易的事情。”
　　这样说着，车手却还是稍微的加速了。
　　每加速一点点，就会让自己的危险提升一个层次。
　　这不仅仅是在这里危险，因为之后也必须保持那样的速度，每次提速，看起来是追上人甚至超过人了，但是接下来自己就要承担加速的代价了。
　　这已经不再是一个单纯的赛车游戏，还是一个考验智商的博弈。
　　通过自己的领先给别人压力，别人想要赢就必须加速，加速即是提升危险发生的可能性。
　　而看起来，赢家应该是前冠军，毕竟他本身就是擅长速度的车手，更是因为自己的赛车经验，找到了最完美的路线，他的速度也代表了人类能够驾驭的速度极限。
　　即便是有人超过了他，他也并不着急，之后有他们好受的。
　　这些在短时间内超过他的人并不可怕，他之前故意要领先，只是给他们压力逼迫他们加速而已。
　　这看起来对新玩家很不利，但是，也是有破解的办法的，方法很简单，就是跟随在他的后面，只要保证跟他一样的速度，就算是对路况不知道，也可以根据前面的车做出判断，这样的话，至少能够给自己一点缓冲的时间。
　　很快，冲在前面的车就连续发生了事故，前方是连续的弯道。
　　继续保持着这样的速度，冠军又回到了第一位。
　　这个比赛的胜负之处很微妙的地方就在于这里，并不一定要急着超速，因为是可以几乎无限加速的赛车，那么尽可能在最后去加速，之前保证咬住他就是最合理的判断。
　　跟着他以最合适的速度走最完美的路线，在最后通过疯狂加速来决一胜负。
　　柚罗的跑车紧紧的咬住了他。
　　距离他十分的接近。
　　不知不觉中，车速已经又一次提升了。
　　“很好，我们想要看到的，就是这样的景象，你加速了，你所谓的极限，已经被你自己超越了。之前的速度，不过是能够给你安定感的速度，并不是你不能驾驭的速度，人是可以不断超越自我的，你还可以更快！”
　　频道中传来的声音，这是属于私人的频道，仅仅只有车主能够听到。
　　“想要给我压力吗？不断的跟在我的后面，明摆着将我当成了探路的，等到最后的时候就跟我玩加速，那个时候，拼操作赢下来？”
　　冠军皱起了眉头。
　　他将速度又加快了一点。
　　这样的话对面未必能够赢下来，但是，无限加速的跑车，谁也不知道能够加速到什么地步，那个时候，生死可能更加看运气。
　　他实在是不想跟人赌运气。
　　终于，后面没有了车灯。
　　后视镜中一片漆黑。
　　看起来，所有人都已经被甩掉了。如果对方加速的更快的话，那么，就会变得十分的危险。
　　看起来自己又要成为冠军，前冠军的嘴角微微翘起。
　　但是，他却还是感觉有一种强烈的不安。
　　“这种不安来自什么地方呢？对方没有跟上来啊？难道是害怕对方加速？已经甩开了她很远的距离，她想要追上来的话，就要继续加速，到时候就算是能够追上来，甚至超越我，也没有办法继续下去。”
　　忽然，他察觉到了有什么不对。
　　他盯住了跑车的后视镜，然后，后视镜中，一片漆黑。
　　“没有，没有追上来，但是，我听到了，我确定我听到了汽车的引擎声音，不是一个，是两个，除我之外的另外一个引擎声。”
　　因为自己的引擎声，所以导致没有发现另外一个引擎，这本是十分正常的赛车经历，但是，此时却是令前冠军毛骨悚然。
　　“明明就已经是死亡游戏，而且也是跟鬼相关的灵异赛车，但是，真正让我感觉到恐惧的，竟然不是鬼怪而是人类啊。”
　　他回了回头，看向了后面的黑暗。
　　“不能被分心了，这是对方给出的压力，一片漆黑，让我不知道对方在哪里，但是，又有着跑车的引擎声，让我知道了她其实一直都没有被甩开。”
　　“我没有甩开她。”
　　“她一直在跟着我，之所以看不到她，不是因为灵异现象，而是因为她关掉了车灯。没有车灯的她，在公路上消失了，化为了幽灵一般，在我的后面追猎着我。”
　　“她在凭借我的车灯来确定位置，又关掉了自己的车灯来给我更大的压力。因为不确定她的位置，更加难以判断她会在什么时候加速，这样的话，我的压力会更大，最终，可能会因为加速而驾驭不了。”
　　前冠军知道自己应该要冷静，但是还是不可避免的开始加速。
　　自己是不是甩开了她了呢？
　　他在心中想到，他不知道具体的情况，但是不敢再继续加速了。
　　“不行，这样下去的话，我可能会以为压力提速过快的。而且，我不能关掉车灯，她可以凭借我来确定道路和位置，但是我需要看路才行啊。这个家伙！”
　　他有些气急败坏。
　　而此时。
　　柚罗却没有去感受生死极速的刺激，她笑着向着羽衣狐问道：“有没有感觉很刺激呢？”
　　“稍微有一点，但是，老实说，并不怎么刺激。”
　　“那么，我们加速吧！”
　　车灯打开。
　　尾灯亮起。
　　冠军的眼中，被尾灯的灯光晃到。
　　“什么时候？”
　　“不是在追着我，而是在我的前面！”
　　“你，还想要加速吗？”
　　第一次，跑车，对着柚罗问道。
　　“喜欢漂移吗？”
　　柚罗毫不意外，反问道。
　　“我会痛。”
　　“真巧，我也是。”
　　灯光在冠军的眼前划过。
　　黑暗中一道美丽的弧线。
　　“漂移，玩这个在这里有什么意义？既不能提速也不能实际减速，反而还要承担很大的心脏压力。太不智了！”
　　但是，真的好帅啊！


第663章、加速再加速
　　漂移这种看起来很帅的动作，在真正的比赛中很少用到，不用漂移的过弯速度基本上不会有什么差别。
　　而在现在这场比赛之中，漂移更是不能用。
　　本来减速过弯就要承受很大的心脏压力。
　　减速刹车跟心脏相连，减速就是在让自己承受压力。
　　心脏会感到很痛苦。
　　不是不得已的话，没人愿意减速。
　　主要还是因为过弯必须要减速，不然控制不了会飞出去。
　　在死亡和痛苦之间两害取其轻而已。
　　对前届的冠军来说，他最得意的地方，也是最大的优势，就是能够分配好减速的地方，在这个比赛中占尽优势。
　　但是现在有人却在这个方面，完全不需要顾忌。
　　他的优势荡然无存。
　　“你是疯了吧。”
　　每一次漂移，都是对心脏的一次极大的压迫。
　　但是柚罗毫不在意。
　　就连她的跑车，都已经承受不了。
　　人车合一，两者想通，柚罗的心脏会感受到压迫，车子也不会例外。
　　“你违规了，这不符合比赛的要求。”
　　跑车发出了警告。
　　柚罗笑了笑。
　　“我知道，你设置了减速会给心脏压力，你需要的，是极速，不是减速。而我毫不在意你的威胁，对你来说，已经动摇了你的存在价值。毕竟，速度，就是你的生命，对么。”
　　柚罗冷声说道。
　　“加速。”
　　一个冷漠的声音响起。
　　在前冠军的车中响起。
　　“我知道，我会加速的。”
　　“继续加速，这不是你的极限。”
　　“这已经是人类的极限了！”
　　车手怒吼出声。
　　“可你，已经不是人类了！加速！”
　　“什么？”车手很是震惊。
　　“低头看看吧，你的身体，还是人类吗？已经是快要腐烂的尸体了。回想一下吧，你还记得过去发生了什么吗？你是车祸了的车手，本来的话，一辈子都不可能再开车的，是谁给了你再次开车的机会！”
　　瞬间，大量的记忆重回脑海。
　　车祸，残废，退场……
　　眼珠滚动。
　　“是了，我早已经不是人类了，所以人类的极限，也没有必要遵守了！”
　　跑车再次加速，向着柚罗追来。
　　“要跟我比一比吗？用你们的那个车手，来跟我进行较量，想要击败我？”
　　柚罗冷声一声，踩下油门，继续加速。
　　如今，两人的车速，早已经超越了现在这个世界的跑车速度。
　　在车内部，羽衣狐，本来一脸平淡的羽衣狐脸上也有了慎重的表情。
　　这种速度，虽然不会让她死，但是她的飞行可是达不到这样的速度的，这对她来说已经有了危险，而且，速度还会增加。
　　这至少是她做不到的事情，美国的妖怪，很是特殊。
　　“这个车，是什么妖怪？我开始的时候以为是宝物一样的东西，但是现在看起来，更像是生命体，之前还以为只是纯粹的变化，现在来看，好像是器物成妖的感觉，但是又有些不对。”
　　“并不是器物，而是怨念，并非是实体，所以才会出现没有车的车祸。”
　　“那些车祸，都是这么造成的么，虽然发生了车祸，但是车消失了，所以就只剩下了车祸出事的人。”羽衣狐有些懂了。
　　“可是我还是不明白，这些妖怪是想要做什么呢？”
　　“还记得水鬼吗？苏格兰有着这样的水鬼传说，水鬼会变成马，等待人去骑上，等到人骑上的时候，就会把人摔进水里淹死。”
　　“时代已经不一样了，现在出现了马，根本不会有人去骑。古代是马，现在的话，就是跑车了。当然，他们不是水鬼，不过，算是一样的，在马路边上，因为公路上的车祸而死的鬼，怨念汇集成为了这个妖怪的群体。不过，让我感到惊讶的是，控制他们的核心的念头，竟然不是找替身这种类似的状况，而是想要达到速度的极致。”
　　“他们因为速度而死，也是因为速度而生，对他们而言，速度就是他们的力量，也是他们的畏的来源，这就是他们的战斗方式，收集畏的方式，用速度来杀人，不过，不是直接的战斗，而是两者相互连接。在极致的速度下，不断的进行超越，加速，再加速。”
　　羽衣狐轻蹙眉头。
　　她稍微感觉到了一点畏惧。
　　速度，超快的速度，本就是让人感到恐惧的事情。
　　即便她不会死，也会因为速度本身感到恐惧。
　　但是柚罗，明明只是人类，明明应该更加恐惧的人，此时却是从容镇静的微笑着。
　　后方，一辆跑车已经加速追了过来。
　　是那个前任冠军。
　　“已经不再伪装了么。那就，再加速。”
　　柚罗继续加速，似乎不在意跑车的速度，在这样极致的速度之下，过弯的时候，却也是以漂移为主。
　　很帅，但是，却是在摧残着车和人。
　　对于车鬼来说，它需要的不是替身，而是车手，能够跟自己完美合一，追求极限速度的车手。
　　它最看好的，当然是后面那个车手，但是，那个车手却是已经忘记了自己已死的事实，始终压抑着自己。
　　他已经是冠军了，但是赢下冠军的方式，不是依靠速度，而是依靠着自己的经验，对道路的研究，这对于车来说，当然是不愿意接受的。
　　它需要的是人不断的加速，直面速度带来的恐惧。
　　他设计成减速会痛苦，乃至于可以无限加速，就是想要这个比赛进入到一个极端的模式之中。
　　那就是你在前面，我就加速，通过不断的加速来战斗，前面的冠军加速获得胜利，后面的人为了生存不断加速，进而也逼迫前面的人继续加速。
　　但是因为它只有在这个特殊的公路上才有这么强的能力，路段是固定的，而通过这一点，那车手利用自己的比赛经验，找到了最优路线，结果后面的人根本赢不了他了。
　　于是，柚罗出现的时候它才很高兴，因为终于可以进入正规，比赛重回不断加速直面恐惧的模式。
　　但是现在，柚罗的这种比赛方式，虽然一直在加速，却丝毫没有我在绝望之中所以只能加速的畏。
　　甚至都不是我想加速就加速，而是我开心，所以就加个速。
　　“你身边的人，都已经感到畏惧了。”
　　跑车甚至发出了威胁。
　　这却让羽衣狐感到羞怒。
　　她虽然动摇了，但却没有畏惧，仅仅只是对速度太快而没有了掌控一切的感觉，导致失去了安全感，而绝不是害怕速度太快自己会死。
　　但柚罗却是笑了。
　　“那不是，刚刚好么。”


第664章、燃烧你的心
　　“害怕了吗？”
　　柚罗侧头，看向了羽衣狐。
　　山吹乙女脸色很白，不过，她本来就是如此，倒也看不出脸色的变化，脸上也是很冷淡的样子，面无表情。
　　“我可是妖怪，羽衣狐。”
　　她淡淡的说道，撩动黑色的长直发，似乎一点儿也不在意速度。
　　“是么？那么，再加速吧。”
　　速度再增。
　　引擎的轰鸣，听起来仿佛地狱的恶鬼在咆哮一般。
　　“你知道跑车为什么跟美女很搭配吗？当以极速奔驰的时候，当她失去安全感的时候，你却能够驾驭这一切，能够带给她无限的刺激和安全感。”
　　“抱歉，就算你再怎么加速，我也不会恐惧。如果你是打着这个主意的话，你失算了。”羽衣狐幽幽说道。
　　“那么，换一个说法，开心吗？”
　　柚罗问道。
　　羽衣狐扭头，不解。
　　“在这样极致的速度之下，是不是会有一种心灵放空的感觉呢，或许可以丢掉内心所有的烦恼，感受速度带来的美妙。”
　　“我……”
　　羽衣狐还没能开口说出完整的话来，柚罗就已经继续加速。
　　对于跑车，她早就已经玩过，跑车类的游戏，加速世界内的加速体验，她早就尝试过了。
　　而且，现在她的身体，精神，说是小孩子，但早已经不是了，区区速度带来的恐惧，根本无法让她动摇。
　　继续的加速之下，跑车明明还在加速，但给人的感觉，竟然有一种在用生命在奔驰的感觉。
　　整个跑车都似乎在呜咽一般。
　　就连羽衣狐都已经真切的感觉到了恐惧，太过快的速度，给人一种完全无法把控的感觉。羽衣狐很强大，所以有一种一切尽在掌控的安全感，但是现在，在这种情况下，即便是她，也有一种掌控不了的感觉。
　　在这种情况下，她却不是想要跳车逃生，而是看向了柚罗。
　　即便是这样的速度，这样连她都觉得危险的境地，柚罗依然十分从容，哪怕那是伪装出的从容，也足以展现她的气魄。
　　如果她是男孩子的话，一定可以成为天下人，掌管这个世界的。
　　她的心中，忍不住为柚罗感到有一丝遗憾。
　　她有着母性，强烈的母性，因为孩子明明拥有才能，却无法得到发挥而感到遗憾。
　　明明是跑车，此时，却是仿佛要化为光一般，若是有路人的话，当真是只能看到一道流光。
　　而在这一道流光之后，一辆跑车以极速追击而来。
　　车上的人，不，那已经不再是人。
　　他的尸体像是因为极速而摩擦起火，肉块开始被烧毁化为黑灰，随风散去，只剩下骨头架子，却仍旧在操纵着方向盘。
　　“燃烧吧，焚毁吧，把内心中的最后一点执念都榨干净吧！”
　　他也已经放开所有，不计生死的加速。
　　此时，路途也已经到了最后，只剩下了直线。
　　在直线之下，转弯什么的都已经不重要了，只需要加速就足够了。
　　加速，再加速。
　　柚罗却是已经双手离开方向盘。
　　她握住了羽衣狐的手。
　　山吹乙女没有甩开。
　　因为确确实实，在被抓住的那一瞬，在极速的情况下，有了一种安心感。
　　此时，最后的直线。
　　如果跑车是可以无限加速的话，那么在直线上，只需要加速就可以了。
　　双方都没有顾忌的加速的话，前方的人是永远不会输的。
　　但车手依然没有放弃，他想要赢的话，唯一的办法，就是加速的更快，燃烧的更加疯狂。
　　骨头开始风化。
　　有着火星飘散。
　　他已燃烧了所有了魂魄。
　　跑车奔驰而过，越过了终点线。
　　但是，没能追上，最终，也没能追上。
　　骨骼化为火星，四散而开。
　　一整辆的跑车，也已经化为了火星，消散了在夜空中。
　　终点。
　　一辆跑车，虽然很是奢华崭新，但是却给人一种像是破损了一般的印象。
　　跑车之中。
　　柚罗挑起了山吹乙女的下巴。
　　“我可以吻你吗？”
　　“如果你愿意叫我妈妈的话，可以。”
　　羽衣狐忽然眯上了眼睛。
　　因为有着火星飞溅而过。
　　火星缓缓从车窗外飘过。
　　“好美。”
　　柚罗说道。
　　“这是一个人的执念，当然很美。伴随着执念消散，魂飞魄散，原来是这样的景色。”
　　羽衣狐有些感触。
　　柚罗拉开车门，走了下来。
　　“那么你呢？你的执念消除了么？你对速度的执著，还存在吗？”
　　柚罗低下头，看着跑车问道。
　　“没有了。我已经放下了。我不会再执著于速度了，我已经害怕了，是你赢了。”
　　羽衣狐点了点头，放在日本的话，这就是一个妖怪被彻底的折服了。
　　“那么那些参赛者呢？”
　　“你赢了，归你所有，不过，有人已经死了，只是还有活着的。至于已经死了的人，我是不能复活的。”
　　“那么，这次的除灵，就算是完成了。”柚罗有些高兴的说道。
　　“是的，不过，说起除灵来，这个还真是有些不同，反而有些像是招收百鬼组建百鬼夜行的感觉。”羽衣说着摇了摇头。
　　“是的，不过，我的百鬼，可不是只局限于一个地方，我要组建的话，也是全世界范围内的百鬼夜行啊。”
　　“喂，你还能够用吗？”
　　“暂时是不行了，报废了。你开的太快了，那个速度，已经超过了我的极限了。”跑车抱怨道。
　　“你能够离开死亡公路吗？”
　　“能，但是实力会降低很多，至于组建团队，集合成车队，组织活动，都做不到。我本身的实力，只是车子本身而已。之所以这么厉害，是因为听从了别人的建议，在网络之上进行传言增强了自己的实力，而且，因为是在死亡公路的路段，我借助了这一段道路的特殊性，加快了自己的速度，也增强了自己其他方面的能力。”
　　柚罗也能够明白。
　　这一段道路本身就是非常特殊的，代表着撒旦的数字，再加上大量的人死去，本身就已经让这一段路变得不详。
　　而对于妖魔鬼怪来说，这种不详，就是一种力量。
　　如果不是借助公路的力量，那跑车也不至于能够做到这种地步。
　　“那么你能够离开这条公路吗？”
　　“能倒是能，但是，我本身并不强，当做车的话，也会有看不到的缺点，而且，白昼会让我变弱。作为跑车而言的话，我是有很多不足的，而作为战斗用的话，我又不会直接战斗。”


第665章、超灵体
　　美国，遥远的公路上，一辆重型卡车。
　　卡车上，柚罗甩了甩手。
　　“不行了，这个车真是太不舒服了。”
　　“做出这样选择的不是你吗？”
　　卡车发出了声音。
　　这是幽魂的声音。
　　它本身只是类似水鬼一般的存在，自身的实力仅仅只在速度上，而且还只能在死亡公路那个地方使用，那里算是它的主场，而且死亡公路本身就算是特别的地方。
　　想要带走它本是不可能的。
　　就算是带走也没有多大的价值。
　　不过柚罗并不普通，她首先是有收罗式神的手段，而且她的模板之中还有叶王的能力，来自通灵王世界的能力。
　　通灵王世界的通灵者，最为特殊的地方是能够跟灵体进行契约，成为自己的伙伴。
　　最开始的时候是将灵体附身在自己身上，这样能够获得灵体的知识和能力，两者配合能够发挥出强大的力量，这样的战斗方法，需要人跟灵体的配合，对于灵体的要求也很高，战将武士这种生前就擅长战斗的灵魂更加好用。
　　而之后，可以将灵体附身在某种媒介上，让自己的武器变化，形成超灵体。这个时候战斗方式就已经多样化。
　　而再之后还有二段媒介，这个时候的灵体变得很是巨大，战斗力也很强大。不过，这终究只是武器一般的存在。
　　最后才是完美的甲缚式的超灵体，可以说是灵体的高达，足够灵活，没有缺陷。
　　柚罗的火灵便是超灵体的状态，以氧气作为媒介。
　　而现在的车灵，也算是一种灵体，被柚罗收服之后，同样以超灵体的状态，塞进了车子之中。
　　之所以选择的是卡车，本来想的是弄出来一个擎天柱，结果车灵却是很不给力，别说变形了，出了死亡公路之后，都带不动卡车。
　　车灵算是成为了柚罗的持有灵，好处就是就算不在死亡公路，它也有足够的力量消耗，因为现在的它消耗的是柚罗的力量。
　　不过，即便是如此还是带不动卡车，倒不是因为柚罗的力量不足，而是因为它离开了死亡公路，连输出都是有上限的。
　　一路上，柚罗也算是了解了这个车的灵体。
　　它算是复合的产物，并不是纯粹的某个人的灵魂。
　　它的起源是车祸，因为大量的车祸产生，人类灵魂的怨念，周围人的恐惧，对车祸的害怕，再加上夹杂在一起的都市传说，导致了这个妖怪的成形。
　　他算是比较特殊的地方则是，不仅仅是人类对车祸对高速的恐惧，让它的力量来源于恐惧，而是可能因为那些死掉的人对速度的执著。
　　一般来说，某个地方，车祸容易发生是因为地形太容易产生车祸，之后才会被人传为不详。
　　但是，这种地方，对于车手来说又有些特殊。
　　就像是秋名山，如果是比秋名山更加险恶的车道，很容易出事故的话，拥有不详的名誉很正常，但是，这种不详，却又无法吓退那些想要挑战极限的车手。
　　原本危险的车道，离奇的传说，又吸引了更多追求速度的车手来。
　　当然，这其中，又有人死掉了。
　　传说不断流传，渐渐的它就作为车祸的产物诞生了，但是，却又因为那些死去的灵魂特殊，并没有成为一般意义上类似水鬼的产物，它的确是造成了很多人死去，但却不是为了找到替代品，而是为了追寻速度的极限。
　　只是因为这样让他更强，也能够加速到更快的境地。
　　它之所以知道，并且开始采取了网络传说的方式，也是因为有人指点过它。
　　对于那个人，柚罗也很好奇。
　　车的回答是它所见到的人，没有脸，穿着西装，就像是一个公司的职员一样。
　　而且，他邀请车加入他们的公司。
　　无脸男，这样的都市传说并不少见，但是在这里的这只很是不同。
　　柚罗进行了调查，对方很可能是传说中的面条人。
　　这是一个非常瘦长，高大的人，没有脸，甚至也没有头发，头有点像是麻布的袋子一样。
　　这个无面的特征，又跟日本的都市传说中的无脸人或者裂口女这种面部形象恐怖的妖怪不同。
　　它并不是人类失去了脸这种身体部位带来的恐惧，更像是另外一种物种，给人一种外星人的感觉，这大概也是美国妖怪的特殊之处。
　　另外一点则是，他穿着西服，动作甚至很温文尔雅的感觉，但这却又会带个人一种新的恐惧感。
　　这一点，是日本的都市传说完全不会考虑的，日本的妖怪就算是强调服装，也是和风，武士，古老的服装类型。
　　柚罗对于这个公司十分好奇。
　　她原本以为美国的妖怪鬼魂什么的都是单打独斗，但是现在看来也是有组织的。
　　当然，它们并不像奴良组这种在日本的妖怪圈子里就已经很有名气。
　　日本毕竟是古老的国家，妖怪们都已经很久了，有了正常的组织。
　　而美国的妖怪们还没有整合起来。
　　不过，面条人已经开始在做这样的事情了。
　　日本的妖怪组织是组，类似于黑道的组织。
　　思想的内核则是任侠的精神，但是美国不同。
　　美国的妖怪组织，一开始就是很现代化的，是公司的组织形式。
　　而他们的内核也必然不是任侠的精神，而是契约交易的精神。
　　可惜的是，这个公司本身没有总部，而且，车也不知道公司的目的和详细的状况。
　　这一点，可以说是车没有打入内部成为高层，也可以说是公司的组织不够严密，但是也更反应了两国的文化不同。
　　日本的组会讲究兄弟情义，自己组中的人当然是需要认识的，至少会知道彼此的存在。
　　但是公司不一样，公司只是大家集合在一起工作的地方，对于其他人并不需要多么了解，没人会去了解整个公司的人。
　　柚罗更是从中感觉到了一种特殊，这甚至可能更关系到了美国妖怪的生存。
　　百鬼夜行，对于日本来说，这是能够增强自己，让自己变强的生存方式，但是这却是跟美国的魑魅魍魉的存在方式相悖。


第666章、公司
　　对于日本的妖怪们来说，现代社会，他们的力量都在削弱。
　　而对于美国的妖鬼们来说，他们没有体验过什么叫做强大，不过，他们因为特殊，跟日本的妖怪的生存方式不同。
　　他们身上有着时代独特的印记，显得非常的现代。
　　这让他们的畏，或者说是给人的恐惧，存在感，都非常的不同。
　　比如面条人，网上传说他给人的恐惧就是你行走在路上，感觉到有人在后面跟着你看着你，然后会对你做一些事情，带给你苦痛。
　　这是一种每个人都会有的恐惧感，尤其是在山林，深夜的小巷，总是会觉得有人跟在后面。
　　从这个点来说的话，这个恐惧感是人人都有的，所以面条人的恐惧也是可以期待的，更何况，光是从西装看，就可以感受到他的特别。
　　如果公司里面都是这样的家伙的话，那么这个公司的实力还是很恐怖的，可能不会输给奴良组，再加上他们的能力特殊的话，某些方面可能更加有优势。
　　这样强大的组织，却是隐藏起来，这其实很不科学。
　　又不像是京都妖怪之前被打倒了，或者是百物语组其实就是一个boss在装所有人，有阴谋所以要隐藏起来，美国这么大，但是妖怪却很稀少，可以称得上是一家独大的妖怪组织，根本不需要暗地里发展，而且他们光是给车弄的事情就已经那么大了，也不像是要隐藏的样子。
　　但是这样的组织，偏偏连总部都没有，这实在太不正常了。
　　柚罗甚至还专门询问了专家，向着医生询问后，得知这个所谓的面条人，虽然好像一直在传的样子，却是属于那种江湖虽然一直有他的传说，但是江湖从未见过他的身影。
　　简直就像是真的都市传说一般，从来没有出现过的。
　　网上搜索，到处都能够找到面条人的存在，而且，全部都没有什么不同，但是，却并没有地域的概念。
　　这跟雪女不同。
　　日本的雪女，同样各地都有雪女的传说，故事大同小异，但是，故事本身不同，也能够感觉到不同地区的雪女不同。
　　那些雪女并不是同一个。她们只是都属于雪女这个种族。
　　但是面条人有些不同。
　　各地传说的面条人并没有区别，尤其是在特征上。
　　听到不同雪女的故事，想到的是雪女不同。
　　而听到各个面条人的故事，都能够感觉出那就是一个面条人。
　　或许，是因为无面，西装的特质，让他们并没有什么个性化的象征。
　　柚罗好奇的寻找着面条人，却是忽然发现，自己的网站被黑了。
　　她建立了一个网站，算是自己的博客，记载自己在全世界各地的旅行中遇到的妖怪。建立一个世界范围的妖怪和通灵人的大百科。
　　但是现在，她的网站被黑掉了。
　　从技术层面讲的话，现在全世界的黑客都没有柚罗的水平，想要黑掉她的网站，不可能是科技层面的手段。
　　这让柚罗更加欣喜。
　　新的时代，需要新的技术。
　　而日本的妖怪们，就有些不思进取了，招式都还是几百年前的招式，而且妖怪也只会用蛮力，没有什么技术人才。
　　虽然这是用的妖怪的能力，但是能够做到这样的事情，在妖怪之中也已经很是少见了。
　　对方黑掉了柚罗的网站之后，竟然也是装成了一个普通的黑客，对柚罗进行勒索。
　　柚罗当然要还以颜色。
　　只是，纯粹的技术方面的技术，是没有办法打败对方的。
　　这就好像是柚罗是一个FPS的超级高手，但是对面开了锁头透视。
　　利用自己的能力击败了柚罗之后，对方发出了得意的嘲笑，不断的发出嘲讽的颜文字。
　　柚罗毫不客气的就以表情包还以颜色。
　　对方立刻就不要脸的复制收藏了。
　　在收下柚罗的表情包之后，对方也确定了在黑客技术上柚罗无法击败他之后，终于，提出了跟柚罗的决斗，决斗的内容是游戏，决斗的场所是在网络上。
　　各种各样的游戏都被上传了上来供两人比试，对方很是得意的炫耀着自己的游戏能力。
　　然后，他就被柚罗给全面吊打了。
　　不管是类似超级马里奥这样的两人比试竞速，还是直接的格斗游戏，他都是吊起来打。
　　柚罗可是什么游戏都玩过，而且都是非常强的。
　　她原本以为对方也会开挂，就像是之前一样，又或者这就是他的特殊之处，毕竟也许对他来说，这都不是开挂，只是大家种族不一样而已。
　　不过在游戏之后，柚罗知道了对方的游戏水平，还算是不错，但是，绝对不算是超级高手，跟职业的玩家之间就已经有了差距，更别说是柚罗了。
　　专精某个游戏的职业玩家，如果像是超级马里奥这样的游戏，在大家所选择的路线相同的情况下，这里的路线当然不是指下水道的分支路线，而是指在什么地方什么时间跳跃等等所规划好的路线。
　　同样的条件下，差距不会太大，算不上是被吊打。
　　柚罗跟他们比较，优势也就是身体控制和反应能力了。
　　但是，对方是被吊打的。
　　通过这一点儿，柚罗也算是知道了，对方并没有那么强的黑客能力。黑客技术都是来源于本身的特殊。
　　但是，它也并不是柚罗所期待的东西。
　　它能够黑到柚罗的网站，在柚罗没有想到怎么在网络上用通灵能力除灵的时候，对方拥有巨大优势。
　　柚罗最多能够给自己的电脑杀杀毒，用除灵的手段保证自己电脑不失控。
　　不过，她甚至都没有这么做，就是故意让对方成功，探索对方的目的和手段。
　　之后，游戏她也考虑了可能会输掉的情形。
　　单纯的技术对方不可能赢。
　　那么，有可能，对方作弊。
　　更有可能，对方没有作弊，却跟作弊一样，跟人类的差距太大。
　　这种可能意味着，对方很有可能是AI，而且是极其高明的AI灵体，网络之中的幽灵。
　　如果是AI的话，那么对方什么技术水平都有可能，自己打不过也算是正常。
　　但是，对方却是被吊打了。
　　他们的游戏水平，让柚罗想到了一个词语。
　　网瘾少年。
　　这就是他的游戏水平。
　　而通过这个，柚罗知道了对方的身份，更是知道了公司的总部所在。
　　“原来，不是隐藏，而是因为，这里才是你们的大本营。”
　　“网络的世界。”


第667章、照相机，摄魂机
　　对于那个神秘的公司，柚罗终于找到了他们的总部的痕迹。
　　之前的时候，她还是以奴良组这样的旧有印象来进行考虑，直到黑客的入侵，才让柚罗体会到了美国妖鬼跟日本魑魅魍魉的差别。
　　单纯的力量，或许日本的更强。
　　但是在能力上，美国的却是更符合这个现代社会。
　　仔细考虑之后，却也是觉得理所当然，因为美国的这些都市传说，大多数都是来源于网络。
　　它们本就是自网络中诞生，它们的根基就在网络之中。
　　不过，现在最大的问题，是如何从网络之中找到它们。
　　柚罗也跟羽衣狐谈论起了这个问题。
　　出乎预料的是羽衣狐竟然相当感兴趣。
　　她对于网络并不懂，但是因为柚罗之前带着她乘坐了各种新式的交通工具，她对科技的产物也是有了很大的兴趣。
　　在自己的部下之中，她很看好蝼蛄众，也是因为蝼蛄众的特别，蝼蛄众接收了西方的文化，成为了神父。
　　妖怪们能够有新意，让羽衣狐会觉得很有趣。
　　同时，她也是看到了时代的变化，只是不知道该如何应对，所以对于新事物，反而没有什么排斥之心。
　　她也是通过畏进行了一番研究，不过，最多也只能将电脑变成自己的武器，就是当武器也只能当成搬砖使用，能够防御保证对方无法入侵，但是想要返过去找到对方是不行的。
　　这大致上可以理解为，羽衣狐能够将硬件变得强悍，但是却对程序代码这样的东西一窍不通。
　　柚罗则是开始找寻新的思路，首先想到的就是通灵。
　　通过通灵来进行寻找，倒是能够感觉出一些东西，而且信息很是丰富。
　　柚罗考虑了一下之后，又电话联系了医生，这一次，是跟医生探讨起了照相机的事情。
　　在很久之前，照相机刚刚出来的时候，被称为摄魂机，很多人都认为照相机能够照走人的魂魄意念。
　　在清朝的时候，有这样的人，电视剧也好，档案资料也好，出现这样的人，不是当做笑料，就是嘲讽清朝的落后。
　　不过，其实在照相机发明的国家，刚开始的时候，照相机也是一样被当做摄魂机对待的。
　　照相机，本就被认为是特殊的道具，带有灵异的气氛。
　　而照片，在通灵的世界里，也是被认为是特殊的存在。
　　既然照片能够达到这种程度的话，那么网络也有可能做到。
　　不过，通灵最多也只能算是联网，就算是反入侵了，也只能算是查看资料。
　　通过通灵，柚罗已经得到了一些资料，这可以算是半读心读到的资料，就像是入侵了对面公司的内部网络，侵入其中获得了公司的内部档案。
　　但是，让柚罗有些奇怪的是，这样的资料本应该十分真实，毕竟这是通灵出来的，几乎可以说是读心出来的内容，是直接侵入了别人公司获得的第一手资料。
　　但，柚罗却觉得这个资料非常的假，甚至可以说是自相矛盾，不仅没有解决柚罗的问题，反而让柚罗更加迷惑了。
　　其中，面条人的资料柚罗也已经得到了，柚罗读取的时候，并不是出现的文字档案，而是很多的照片。
　　她看到了一个又一个的画面。
　　这些画面中都有着面条人的存在，这算是让柚罗知道了面条人的形象，而且，照片上呈现出一种恐怖的感觉，不是那种恐怖的脸或者是血腥的场面，而是一种特殊的压抑气氛。
　　那正是面条人的来源，在阴暗之处，悄悄跟随着你，随时可能出手抓走你的那种无形的压迫力。
　　西服，本就是一种给人压迫的衣服。
　　西服虽然说是正式服装，但是穿着并不舒服，所谓制服，本来就是一种对人精神上的控制。
　　面条人的西服，让他给人的感觉更加不好。
　　再加上没有脸，获取不到他的表情，让他变得更加失去情绪特征，更加非人。
　　瘦长的身影异常又充满了压迫力。
　　众多的因素加起来，让对方显得更加恐怖，更何况，对方还可能拥有很多只手，可以从身后伸出很多可以变长的手。
　　获知了面条人的能力，柚罗却并不高兴，她从中越发感觉到了一种虚假感。明明是从对方内部获得的资料，通灵的内容绝非虚假，对方并不是伪造了东西，又或者是故意让柚罗通灵到了假情报。
　　情报都是真实的，但却让人感觉到虚假。
　　柚罗又开启了占卜，占卜的能力来源于易经，这本是数学的内容，柚罗希望它能够对一和零的二级制数字世界进行特殊的解读。
　　通过自己的电脑作为起卦的道具，一番占卜之后，柚罗又得到了信息。
　　但却是跟之前通灵的截然不同。
　　柚罗虽然看到了面条人的情报，但那是通灵来的，无法直接起卦，她只能通过自己的电脑起卦，最后却是得到了面条人的情报，但是在查找面条人的位置的时候，却是并没有得知一个地址信息。
　　没有找到人的所在并不奇怪，但是，却是连方位都找不出来。
　　占卜出来的结果，卦象显示的却是镜花水月一般。
　　柚罗再次通灵，这一次，她更加用心，在看到了资料照片的同时，继续进行通灵，想要用通灵找到面条人的位置。
　　结果，她却是仿佛进入到了一个无限广阔的世界之中。
　　“我的身体进不来，但是，我的灵性却是可以吗？”
　　柚罗知道，现在的自己，可以说是灵魂出窍一般的状态，但却并不是真正的灵魂离开身体，只是一种灵感而已。
　　自己进入到了网络的世界之中，当然，在这里，通灵又要开始失效了。
　　通灵能够打开大门进来，但是，感觉在网络的世界之中，却是完全靠不住的。
　　这里并没有东西南北的区别，网络之中的事物，也是纯粹的数据，数据的感觉是相同的。
　　现在的状态，就好像是看一个英语句子，因为词语会让人感觉到热血或者悲伤。
　　但是，现在看到的却只是字母。
　　单纯的一个又一个字母，是没办法给人感觉的。
　　这大概也算是西方世界文字的一个特别之处。
　　想用感觉找到对方是做不到的，但是，用占卜却是可以。当然，占卜不是万能，就算是得到了信息，解读不出来也是枉然。
　　但是在这个世界中，掌握了占卜和本身就具备很高的黑客技术的柚罗，不至于解读不出来占卜得到的信息。
　　对方似乎并没有什么防备，可能是因为没有觉得有人能够通过网络找到公司的所在。


第668章、网瘾魔鬼
　　柚罗这一次，再次黑进公司，但是感觉是完全不同了，上一次，就像是黑客入侵偷窥了资料，这一次，是自己派人来了。
　　一个戴着兜帽的黑眼圈少年，很是吃惊的看着柚罗。
　　他本来还十分生气，因为他竟然输了。
　　“是你啊，网瘾少年，我还以为你会是个肥宅呢，没想到还是挺瘦弱的啊，不过也对。这才符合你的形象。”
　　对方听到很是生气。
　　“没想到你竟然会来到这里，果然，能够带走车的家伙，不一般。”
　　柚罗知道，对方找上自己，就是想要试探一下自己，当然，他们以为自己是无敌的，在网络之中，对方又不可能顺着网线过来打自己。
　　没想到，柚罗却也真的时候果然追着过来了。
　　倒不是顺着网线。
　　通灵的话，倒是能够顺着网线一点点找过去，不过这也太耗费心力了。
　　直接用占卜，就像是找到了对方的IP地址一样，一找一个准。
　　通灵是直接感觉方向位置，网络世界中没有方向位置，但是如果足够强，不被网络世界的虚假所迷惑的话，是有可能直接通灵到信号的来源的，但是这样一来难度更高，二是必须要有实际位置才行。
　　换成一个人，能够顺着网线找过去，但是在现实世界本来就不存在的话，通灵更加难以找到位置了。
　　而占卜的话，则像是更配合现代社会，哪怕是公司这种在现实中不存在的东西，在网络中也是存在的。因为仅仅只需要数据就可以构建出来了。
　　看到瘦弱的青年，柚罗说道：“你们本就来源于网络，在跟你进行游戏比赛的时候我就看出来了。”
　　“你明明能够入侵到我的电脑，但在游戏中却是输给了我。我知道了你不是AI，打法也充满了人类的风格，而且，是那种有点技术，热衷游戏，但又不够强的风格。”
　　柚罗曾经玩过很多游戏，还打过职业，只是简单交手，哪怕是那种非对战的竞速游戏，她也能够迅速判断对方的水平和性格。
　　简单的心理学分析之后，她得到的结论是对方是一个网瘾少年，然而，通过占卜却没有找到他现实中的位置。
　　现实中并没有这样一个网瘾少年。
　　他有着网瘾少年的特征，喜欢游戏，痴迷游戏，游戏的技术还可以，但只是因为痴迷而已，打普通人感觉很强，但是，遇到职业级别的打不过。
　　而在游戏中，尤其是对战游戏中，喜欢花里胡哨的东西，喜欢秀，格斗游戏喜欢选择帅的角色而不是强大的角色。
　　打输了不甘心又要换游戏，又想要一直打下去。
　　这不是AI的风格。
　　他自认为很强，想要赢，但是，却并没有职业玩家那种为了赢不怎么在意游戏本身的快乐的风格。
　　渴望胜利但对胜利的执念远不如玩的快乐的执念。
　　当然，因为连续输给柚罗，他现在很不快乐。
　　“不过，你虽然是为了追求快乐而生，却始终没有真正快乐过。”
　　黑眼圈的少年看起来很丧，一点儿朝气都没有，而且看起来还萎靡不振，也不知道修仙了多久了。
　　“你虽然看起来很像是幽灵，但是也并不是纯粹的幽灵，我之前的想法，看起来还是有些偏差了。你是魔鬼对吧。”
　　西方有着魔鬼的说法，当然，什么天堂地狱，上帝所造就不是了。
　　柚罗对魔鬼很感兴趣，上次的罗伯特算是，但他本身并没有魔鬼的性质，还是更加接近幽灵，但是黑眼圈少年，则是更接近魔鬼，而幽灵的特性，只是因为他的来源。
　　“的确，我是魔鬼。很多人都将我当成了魔鬼。不过我自己的话，却不认为自己是魔鬼，我从来没有害过人。”
　　“你害的是你自己。”柚罗笑了笑说道。“其实我并不讨厌你。托你的福，我更加理解魔鬼是什么了。罗伯特果然不算是真正的魔鬼，只是别人眼中的魔鬼而已。”
　　“我也只是别人眼中的魔鬼。”黑眼圈的瘦弱少年辩解道。
　　“别生气嘛，魔鬼虽然是邪恶的代名词，但是，我不是那么认为的，在我这里，魔鬼仅仅是一个身份而已，无法控制的内心，乃至于，极端状态下的另外一个人格，那就是魔鬼。”
　　所谓的魔鬼，就像是哨兵的虚无一样。
　　“而你，就是网瘾。”
　　这个词，却是让少年很是愤怒。
　　柚罗已经搞清楚了他的身份，很多东西，是新产生的事物，会让人产生不解，就有了网瘾这样的东西。
　　少年痴迷于网络，沉迷游戏之中。
　　让家人认为中了魔，性格大变，甚至有了第二人格。
　　而极端痴迷游戏的家伙，也因此引发了家庭矛盾，甚至有人为此而死。
　　幽灵的执念附着在游戏和网络之上，再加上对这个世界之人的愤怒，造成了这个网瘾少年的形成。
　　但他并不是网瘾少年，而是无法控制自己的少年们的执念而已。
　　所以，他喜欢各种游戏，但实力也就是那样，在普通人眼中很厉害，但在职业玩家看来很一般。
　　照相机被恐惧，于是有了摄魂机的传言。
　　网络和游戏也会被恐惧。少年就是这样的产物。
　　或许，某一天，专门克制网瘾的人，会被当成除魔的大师，然后某一天，大师也会成为被恐惧的魔鬼。
　　网瘾少年有着能够穿梭网络的能力，还可以跟别人玩游戏，这其中甚至还有类似规则系的能力，但是，他赢不了，就没办法对柚罗发动。
　　找到了网瘾少年，却是没有找到面条人。
　　现在的柚罗已经搞明白了。
　　自己会觉得虚假，因为那真的就是假的。
　　有一点很特别，面条人的事迹如果真的存在的话，那么，自己通灵到的为什么只有照片和资料。不是应该有真实发生过的记忆吗？
　　但是，柚罗始终没有发现什么记忆的片段。
　　因为，这本就是不存在的。
　　那些照片，只不过是合成出来的。
　　通灵只能通灵出来照片和资料，没有办法通灵到实际的画面或者感受。
　　占卜的话更是能够发现问题，怎么占卜都找不到那些案件发生的地点时间，因为那些东西也是根本不存在的。
　　而最后，那些自相矛盾的东西，也是很正常，因为，这本就是设定。


第669章、驱魔仪式
　　面条人，只是设定而已。
　　柚罗终于找到了面条人的起源。
　　如果面条人是真实存在的话，那么她通灵到的应该是面条人存在的地方，在现实之中出现的场合。
　　而她通灵和占卜都找不到，这是因为面条人，原本是不存在的。
　　这让柚罗想到了百物语组。
　　百物语组的起源是鬼故事，通过口口相传的鬼怪故事，最终让鬼怪诞生了，这是一个人讲一个鬼故事，最后鬼出现了的恐怖。
　　而面条人就是现代社会的百物语。
　　人们想要制造一个鬼怪，于是，开始合成了照片，比起单纯的鬼故事，这种有形象的存在，更加让人感到恐惧。
　　随后开始追加设定，追踪也好，苦痛也好，这只是面条人的设定，通过这种设定，让面条人给人的恐惧感更加真实。
　　最终，面条人诞生了。
　　这个公司，更加接近百物语组。他们本就是因为网络而诞生的一些恐怖的都市传说，最终聚集在网络之上。
　　他们逐渐有了影响现实社会的能力，更是通过网络让自己的影响力更加扩大。
　　他们并不是奴良组这种日本妖怪组织，争夺的不是现实之中的领地，而是虚拟的网络世界。
　　这个组织的理念倒是十分的先进，让柚罗很是欣赏。
　　她的网站也有这方面的考量，不再局限于现实存在的世界，而是开始拓展到虚拟的世界之中。
　　除开网瘾少年和面条人，还有一些鬼怪，后来加入的，很多也不是纯粹的网络鬼怪，并非都是都市传说，不过大多数，都是没有实体的存在，而且，都是属于新兴的鬼怪，算是新兴鬼怪的集团，所以，才会让医生都不知道，对于这些新诞生的鬼怪，也是没有什么人关注的。
　　柚罗见到了网瘾少年，并没有直接要杀掉他，只是提出了一个方案，收购，她要兼并公司，并且，将公司的业务拓展到全世界去。
　　其实公司也已经有这样的考量，想要借助好莱坞的存在，将国内的鬼怪形象传播出去。相对于其他的鬼怪，他们闹出的事情已经是非常大的了，像是赛车就已经死了很多人了。
　　不过，他们也是知道灵媒的存在，而且，有很多的通灵人，也已经关注到了网络的世界，他们虽然还没有在网络世界中施法的能力，不过也有诅咒这种类型的法术，这个基本上是可以不在乎网络而有能力的。
　　他们这些网络鬼怪在网络世界中也不是无敌的存在。
　　被柚罗发现，而且找到了老巢，尤其是，他们根本奈何不了柚罗。
　　一旦柚罗向其他的通灵人告知了他们的存在，他们也未必能够活下去。
　　跟日本那种守旧的阴阳师不同，外国，通灵人不仅仅是做广告上电视，甚至还可能会有推特开直播，推销自己的灵异产品，帮助别人进行占卜通灵。
　　不过，他们也只是利用网络，并没有想过在这个网络世界也有鬼怪，不过，也已经有人注意用网络收集情报，并且注意到了一些鬼怪的出现。
　　告别了网瘾少年之后，柚罗开始找寻专家。他毕竟只是一个网瘾少年，而且，因为是人们心中的网瘾少年的形象，身材瘦弱，能力不足，也就是在游戏方面算有点特长，但是也只是高手爱好者级别。
　　他也不知道该做什么决定，只能联系其他人，毕竟他是网瘾少年，其他人没办法像他一样永远沉浸在网络的世界中。
　　接下来，柚罗又联系了医生，问询了关于一些魔鬼的资料，医生对此并不是特别了解，但却还是告诉了柚罗，在网络上就能够找到这样的专家。
　　柚罗搜了一下，果然找到了这样的专家。
　　那个专家正在进行直播，大概也算是对网络方面很有了解的人。
　　柚罗直接化身土豪打赏了巨额的礼物之后，问询了关于魔鬼的信息。
　　那个专家首先是进行了一系列像是恐吓的介绍，起初介绍的只是寻常的天使魔鬼的资料，这顶多算是宗教神学的知识。
　　柚罗很是不满，又送了礼物，要求说的更多。
　　在东方的话，这些东西就该属于密不外传，但是在西方，这些东西就更适合变成金钱。
　　对方开始对各种魔鬼进行介绍，并非是一般人以为的什么关于魔界的中二设定，魔鬼的区别，根据各个地方，甚至是各个流派的驱魔人定义有所区别。
　　而在现在，通常意义上通灵人要应对的魔鬼，是那种玩附身的魔鬼。这种的话，恶魔和魔鬼基本上就没有区别了。就算是要强行去分恶魔和魔鬼的区别，那也就像是一般人以为的恶魔比较暴力，魔鬼喜欢谈交易一样，恶魔的附身，就是那种忽然变得疯狂的家伙，而魔鬼的话，则更喜欢谈交换，会促使人性格大变，但哪怕是有暴力冲动，也是属于比较理智的，更像是夺舍一般的状况。
　　接着，他竟然找出了驱魔仪式的录音进行播放。
　　当声音响起的时候，整个直播间都变得十分的恐惧。
　　录音之中，是神父在为一个女孩进行驱魔仪式。
　　但是女孩发出了不像是人类的声音，更是使用了各种语言，而不管是那种语言，喊出来的时候，都会让人直接产生这不是人类说话的感觉。
　　“她叫做安娜丽丝·米歇尔。十七岁的时候被恶魔附身，发作时会使用各种不同的语言，称自己是犹大、该隐、路西法。她被进行了67次的驱魔仪式，有将近四十次有录音记录。这里，就是留下的录音记录。”
　　柚罗听到了里面狂笑的声音。
　　她直接进行了通灵，从中感觉到了极端的压抑与恐怖，一种想要爆发出来的邪恶感。
　　疯狂，歇斯底里。
　　柚罗本身并不会在意正义或者邪恶，羽衣狐这种大反派就在她的身边，她一点儿也没有邪恶不邪恶的感觉，但是，她却是的的确确从这个声音中感觉到了邪恶。
　　这样的声音，让整个直播间的人也是更加相信，世界上的确存在着恶魔和魔鬼，毕竟，人类是不可能发出这样的声音的。
　　而专家也继续进行着介绍。
　　“她被认定为癫痫，并患上了胸膜炎，肺炎，肺结核，还有厌食症。她每一次祷告，眼前都会浮现恶魔的样子。她睡石板，吃煤炭，苍蝇还有蜘蛛。甚至，还包括尿液。最后，她死于营养匮乏，死时体重只有三十一公斤。”


第670章、恶魔与魔鬼的区别
　　安娜丽丝的事件，太过离奇恐怖。
　　而且她还有照片录音留下，尤其是那个录音，实在是太过惊悚，让人不得不相信世界上的确有着恶魔的存在。
　　那个专家也算是专业的驱魔人，对恶魔和魔鬼进行了介绍。
　　“单纯的恶魔算是比较好对付的，但是这个很有可能是魔鬼，魔鬼的话更加难以对付。”
　　医生则是打来了电话，跟柚罗进行了交流：“完全不需要花费那么多钱的。”
　　“放心吧，我还是很有钱的。”柚罗说道。
　　实际上，柚罗花的是羽衣狐的钱。以前的世界她赚钱还很容易，但这个世界，她没有花什么心思在赚钱上，毕竟修炼才更加重要。
　　现在她的花费，都是羽衣狐在后面支持的。
　　医生很是无奈，只能说道：“那个录音是真实的。但是，不要完全的相信了。通灵，是一种必须要谨慎使用的能力，老实说，我没有从哪个上面感觉到灵魂的存在，是不是恶魔或者魔鬼，还很难说，毕竟这只是录音，很可能会有偏差，我们只是通灵人，不是无所不知的神，就算是能够通过一些常人无法发现的路线找到线索，但那也有可能是假线索。”
　　柚罗点了点头。
　　她感觉到了邪恶，但这不代表那个女孩子就是邪恶的，也不代表就一定真的有邪恶的恶魔存在。
　　医生说没有感觉到有什么异体的灵魂存在，这一点，柚罗也感觉到了，不过，她并不认为这就是真的没有恶魔或者魔鬼存在了。
　　这甚至不是医生的水平差或者恶魔的法力强大，不是医生没有发现，而是事实如此。
　　然而即便如此也不能做出判断。
　　犹豫了一下，医生开口说道：“那样的声音，或许对于普通人来说太恐怖了，但是，我保证我曾经听过，那是在医学科的音频记录中，精神疾病的患者的歇斯底里。”
　　“我相信。”柚罗点头说道。“大部分的人，听到这么歇斯底里的声音之后，都会感觉这不是人类能够发出的声音，但或许，人类本就可以这样发声。当然，这并不是恶魔不存在的理由。或者可以说，这就是恶魔。有可能是外界的原因，但也有可能是内部的自身的原因。”
　　“你的意思是，精神的疾病本就是恶魔吗？”医生立刻领悟了。
　　“应该说，可以这样看。这可以当做是我对恶魔和魔鬼的一点理解。”
　　“我很感兴趣，可以介绍一下吗？”医生好奇的问道。
　　柚罗也是在见到了罗伯特之后，对魔鬼有了想法，之后又遇到了网瘾少年，对于魔鬼的理解更加深刻。
　　不过，她本身对魔鬼的知识，还是局限于从前的了解，并没有这个世界中的真正对魔鬼有了解的专业知识。
　　从那个专家那里，她得到了一些知识，但基本上都属于已经知道的。
　　不过，对于恶魔和魔鬼的区别，专家倒是提出了跟之前一般人了解的区别不同的方面，这却是让柚罗对自己的理解更有把握了。
　　一般人都会觉得恶魔是强大暴力的，那种有着牛角的地狱怪物，而魔鬼则是西装领带或者黑衣黑帽跟人交谈的生意人形象。
　　“那个专家说，魔鬼比起恶魔更加难搞，这其实不太符合一般人对两者的印象，总觉得魔鬼需要交易，而恶魔都是强大无比的印象。但是，在我的理解中，这的确是对的。恶魔，可以是一种精神上的疾病。如同癫痫一般。”
　　癫痫，就是一般人理解的羊癫疯，发作之后，人像是抽搐一般，在全世界都曾经被当成入魔的一种。
　　“从精神疾病的角度来看的话，恶魔，就是那种发作之后，无法控制身体，有暴力倾向，没有理智，疯狂的类型。癫痫是大脑神经元异常放电，导致大脑无法控制身体。如果我们将意识当成是控制中心的话，那么身体就是接受信号并进行动作的行动部分。这个，就是控制中心发出了大量的信号，导致接受部分bug了，同一个身体无法执行多种行为，于是出现了羊癫疯的现象。”
　　医生开始思索起来：“那么，更加难搞的魔鬼呢？恶魔是大量的信号，没有实际意义的信号，或许是纯粹的暴力的信号，那么魔鬼的话，是有理智的，却又跟主人寻常的信号完全不相同的信号。恶魔是同时发出了走左脚和走右脚的信号，导致摔倒在地，那么，魔鬼就是改变方向，发出去的信号，从向左走变成了向右走。”
　　他沉思了一下。
　　“是第二人格么？魔鬼，就是第二人格！”
　　柚罗确认医生不愧是个医生，很快就理解了柚罗的意思。
　　癫痫这种，只是纯粹的身体因为信号过多同一时间处理出了bug。这只能说是最低阶段的恶魔。而最高级别的恶魔，大概就像是安娜丽丝一样，既有着疯狂的一面，又还能够有一定的神智，并不是纯粹的身体乱抽搐，还能够进行一定的交流。
　　可以说是身体之中释放的暴力相关的信号太多了。
　　而魔鬼，则是第二人格一般，所谓的交易，其实只不过是人类对自己进行的心理保护。并不是一个魔鬼诱骗了做什么事情，是自己做出了那样的决定。
　　所以，驱魔人专家认为魔鬼更加难搞，也是合情合理的。
　　虽然看起来恶魔更加可怕，直接的破坏力也更大，但是第二人格才是更加难以处理的。
　　就像是电脑出了问题中了病毒，恶魔是直接死机，而魔鬼竟然是修改了运作的模式，换成了自己的程序。
　　“所以，恶魔也好，魔鬼也好，都是大脑无法控制身体。恶魔倾向于暴力倾向，而魔鬼的话，则是放纵自我。没有自制力，就会被魔鬼所掌握。抽烟，喝酒，乃至于网瘾，都可以说是无法控制自己。恶魔的无法控制，更像是生理上的无法控制，而魔鬼的无法控制，更接近于心理的原因。”
　　而这样来看的话，网瘾少年成为魔鬼，也就不是那么意外的事情了。
　　网瘾就是无法控制自己，沉迷于网络。
　　真正是魔鬼的并不是网络，而是自己的自制能力。


第671章、鬼宅
　　越发了解魔鬼的能力之后，柚罗也是越发的适应网络之中的法术运用了。
　　通灵和占卜两种能力，在网络之中都能够运用，不过，却是各有不同。
　　占卜是比较倾向于数据方面，就像是超级计算器一样，能够直接获得最需要的数据，在对普通人相关的电脑程序的时候相当好用，不过这一点对柚罗来说没有什么区别就是了。
　　网络之上，本来只有数据，这是很难有什么感觉的，但是通灵的感觉也并不是不能用，只是，会变得更加复杂。
　　因为人在网络之上，越发的容易放纵自己，如果是真正的叶王来的话，那可能就是觉得一定要灭世了。
　　柚罗用灵视的能力，能够感觉到的是各种极端的情绪，而且大多都是负面的。
　　对于网络中的法术运用越是熟练，公司在柚罗的眼中也就越发没有了防御。
　　于是，柚罗还趁着他们聚会的时候参与了进去几次。
　　公司之中的人手不算多，但也不少。
　　他们都不是那种直接战斗力很强的家伙，并没有像日本的鬼怪那样强调战斗力，当然，日本的鬼怪也只只有领头的那几只算是很强，而且强调战斗力，下层其实也是很弱的。
　　很大的方面也是因为美国现在的鬼怪，人们心中的鬼怪，也不可能有什么直接的战斗力，枪炮毕竟太强了。
　　公司之中的鬼怪，大多数出自都市传说，不过，还有比较特别的家伙。
　　那就是根据某些比较克苏鲁的东西诞生的家伙。
　　当然像是顶级的那些是根本没有办法诞生出来的，但是，有着类似风格和倾向的家伙，却是慢慢开始产生了。
　　柚罗也考虑了一下，发现可能是因为那些顶级的怪物，像是奈亚子什么的，太过于高大上，带来的恐惧也太玄虚了，反而让人没有了恐惧感，反倒是底层的怪物，能够通过那种克苏鲁的画风给人恐惧感。
　　不过，他们虽然来源于克苏鲁，但却并不是原本的克苏鲁了，就像是雪女，也不是传说中的那一只。
　　对此，柚罗本来还蛮期待有些大家伙能够出现的，结果却是有些失望。
　　与羽衣狐一起在美国游玩着，因为有了跑车鬼怪的关系，就可以随便的开着，作为一个鬼怪的话，本身是要依靠自己的力量的。
　　但是柚罗本身就有叶王通灵人的模板，再加上她对阴阳师式神的研究，再结合了奴良组中鬼缠的技巧。
　　鬼缠本来算是两个人的组合技，其实跟使用式神使用灵体也有很多相似的地方。
　　柚罗也已经掌握了其中的奥秘。
　　最重要的就是奴良组所谓的那种羁绊，实际上，就是两者的精神频率要契合。
　　在这方面，柚罗并不是很擅长跟人产生什么羁绊的类型，不过将对方当成工具使用，虽然上限不够，但是下限很高，至少一开始就很稳定。
　　在柚罗看来，稳定的话更好使用，光是开车都很稳。
　　就算是爆发的极限速度不够，也因为柚罗这边本身太强了的底蕴，让缺陷也变得没有了。
　　叶王本就以强大的巫力出众，原本的柚罗虽然有天赋，但是没有经验力量也不足，需要使用必杀技才显得比较强，但是现在的柚罗，可是很早就开始修行，现在本身就已经非常强大了。
　　而且，她还是一个小孩子，将来只会越来越强。
　　在修行中，有安倍晴明的经验，有叶王的模板，还有一个羽衣狐在旁边教导。羽衣狐本身其实就是非常擅长教导人的，安倍晴明虽然有自己的天赋，但是跟她的教导也脱不了关系，所以就连最后的复生，也是需要靠羽衣狐来完成。
　　羽衣狐可不是只能指点别人走妖怪的路线，对于阴阳师也是很有了解的，不过柚罗还是算比较特殊的，也就羽衣狐还能够进行指点。
　　这不仅仅实力和经验的差距，还有人性格的区别，像是滑头鬼一代目，一直就无法很好的教导三代目，最后还是要靠三代目自己去领悟，然后还要跟着别人学。
　　他天赋不错，但是自己就不擅长教人。
　　而羽衣狐，是母性的象征，而且她不只是一个只管生育或者溺爱的母亲，还喜欢教育自己的孩子。
　　她一直感觉对柚罗有一种莫名的亲切感，更是将柚罗视为自己的女儿，在柚罗研究各种法术或者妖怪的时候，她虽然没有说什么，但是哪怕是外国的妖怪，她也已经开始进行研究了。
　　她不想做一个无法教导女儿的母亲。
　　现在的她，很是像一个能力不足的母亲，看着女儿做着难题，自己却不会，想要教孩子都做不到。
　　对于网络，她并不了解，所以如何将妖力法术运用在网络上，她也不知道，她唯独能够有用的，就是自己的诅咒术。诅咒比通灵还要可怕，只需要有联系，有足够的怨恨，那么咒术就必定可以发动，诅咒可是不管网络不网络的，一定会到达目标身上的。对于网络不懂的她，也只能靠自己擅长的诅咒来找回场子了。
　　此时，两人却不是在卡车之中，而是在一个豪华的巨大别墅中，周边还有着很多被邀请来的人。
　　柚罗正躺在游泳池的旁边，有着许多的美女送上了水果。
　　柚罗瞥了一眼，摇了摇头。
　　“只是这样是不行的，至少也得来点真货啊。”
　　羽衣狐挥了挥手，散发出一种气场，顿时，周围的人都退开了。
　　实际上，她们也不是人。
　　这里曾经是一个富豪的别墅，他曾经经常在这里玩一些聚会开party，请来了各路明星。
　　不过，因为赚钱太容易，破产也容易，很快他就将自己赚来的钱都给赔光了，之后就自杀了，这个别墅也是已经被别人买下。
　　但因为他死在这里，并且新主人很快就发现，这里竟然会听到一些奇怪的声音，明明没有聚会，却竟然听到party上的那种声音。
　　随即，他开始先要找一些灵媒来。
　　灵媒当然不会放过这样的机会，能够到顶级大富豪的别墅院子中，之后获得报酬不说，光是在这里过上一段时间就很不错了。
　　不过，好多个灵媒来到这里，甚至也不缺乏有点真实水平的，结果竟然也是完全无法驱逐掉这里的灵异现象，虽然这里的灵异现象并不怎么可怕，并没有造成什么实际的可怕后果，但是却也是让主人无法居住了。
　　这对于一个超级富豪来说，鬼屋不是什么问题。
　　他准备放弃这里，住到别的地方。
　　然而，随后，他就变得身体很不适了。


第672章、鬼魂party
　　作为一个富豪，他有着许多的别墅，这一个巨大的别墅，也只是其中之一。
　　他准备抛弃掉这一栋别墅，居住去其他的地方，然而，却是因此被鬼怪附身，折磨的自己很痛苦。
　　自己只要离开这里，反而会变得极度的痛苦，若是正常居住，反而没有什么所谓。
　　灵媒们也算是得到了统一的意见，就是当初的那位富豪，心中最大的执念就是这栋别墅的聚会，他想要见到聚会继续进行，实际上是谁在举办并不重要，所以他才需要新的主人在这里举办聚会。
　　新的主人当时会听到奇怪的声音，甚至看到聚会的场景，不是因为他在这个别墅受到了魅惑，而是因为他没有在这个别墅举办聚会，招致了旧主人的不满。
　　一般，鬼屋都是很恐怖的东西，各种凶宅什么的，单纯的论凶，这个别墅一点儿也不就可怕，就算是发生了什么恐怖的事情，最多也就是看到一些幻想，听到一些声音而已，也就是主人发生了一些不好的事情，有些身体不适，但这也是因为他没有举办聚会。
　　而且，当初的那个主人也没有什么特别的，自杀也是很普通的事情，就像是在东方的话，就是属于平常的日期平常的时间去死了，也没有什么化解不了的怨恨。
　　从理论上来说，这是非常好搞定的鬼魂。
　　灵媒们都是信心满满的来了，各自展现了手段。
　　但是结果，没有人有一点儿作用。
　　于是，主人也只能自己举办聚会，当然，他举办的聚会都只是做做样子的，只是为了自己的身体才这样做的。
　　柚罗也是因为他的聚会才进来的。
　　并不是悄悄混进来的，而是拿到了邀请函。
　　来到聚会之后，柚罗却是发现聚会并没有想象中的人多，为了身体健康才举办的聚会，主人当然请不来什么人。
　　不过，此时别墅中却像是人满为患的样子。
　　这些都是鬼魂。
　　当然，都是属于十分茫然的家伙，已经不能当成是生前的人，顶多也就可以说是一些灵魂碎片。
　　她们都是茫然的在举办聚会，就像是幻影一样，跟纯粹的幻术的区别，也就是幻术全都是虚假的，而她们像是有着简单的ai判断。
　　不过，即便只是如此，也是非常不简单。
　　放在古代，这就算不是一个鬼王，也是厉鬼一般的存在了，能够使唤其他的鬼魂，哪怕只是一些灵魂的碎片残留。
　　也难怪那些灵媒都搞不定了。
　　此时，主人却是露出了很痛苦的表情，很欢乐的聚会，对他来说就是痛苦。
　　他看向了身边的几个人，问道：“你们感觉出了什么吗？我已经听到了party的声音了。”
　　几个灵媒之中，有人开始妆模作样的施法，有人却是真有本事，已经皱起了眉头。
　　“这里死过这么多人吗？”有灵媒问道。
　　每次聚会，主人都会请来几个灵媒参加，有水平的灵媒已经看到了幻影的party，不过看到那么多鬼魂，他们也是很害怕。
　　这个水平，跟之前想象的完全不同。
　　之前以为聚会不过是鬼魂留下的幻象，是旧主人不肯舍弃自己的辉煌而遗留下的自己的记忆。
　　然而现实却是完全不一样，这不是预先做好的画面，而是实时演算的cg。这两者看起来可能没有什么区别，甚至画面都差不多，但是实际上的技术含量是完全不同的。
　　之前以为是一个弱小的鬼魂，没有什么怨念，能力不强，也不够凶恶。自然是手到擒来。结果到现场一看可能是个boss。
　　有个小胖子灵媒已经当场认怂。
　　“我感觉到了强大的阴暗的能量，气场非常强大，不行了，我要尿出来了。这里我不能呆下去了。我必须离开了。”
　　作为灵媒说出这样的话很丢脸，但是他感觉非常不妙，甚至比起自己感觉到的还要不妙，整个别墅似乎都能够感觉到一种强大的黑暗的气场。那跟大魔王降世的感觉都差不多。
　　他可不想在这里呆下去。
　　其他的几个灵媒也有点水平，但没有感觉到小胖子所说的能够让人吓尿的气场，而且，这一点儿也不符合逻辑，虽然之前的灵媒没有解决问题，但是也没有发生什么不好的事情，顶多就是没有解决别墅的问题。甚至连丢脸都算不上，只能说是个不合格。那么多人都没有解决，这也不算是丢人。
　　结果小胖子转身就走，一点儿都不脱离带水，连可以在这么大的别墅中玩这种好机会都不在乎。
　　就算是出了问题了，这里有那么多灵媒，倒霉的也不一定就是自己。
　　要是第一个走了，不是等于承认自己最弱了么。
　　几个灵媒都不肯离开。
　　而在游泳池，柚罗对着羽衣狐说道：“干嘛释放气场，都把人给吓走了，好像刚刚被人给感觉到了。那个家伙的灵感还蛮强的啊。”
　　羽衣狐皱眉说道：“只不过是一群连自我意识都不算拥有的鬼魂，顶多只能算是伥鬼一流，在古代的话，这是那种大妖怪杀掉的人的灵魂，又将他们召唤过来为自己所用，老虎吃了人之后，还能够将人的灵魂当成自己的部下使用，所以叫做为虎作伥。”
　　“在这里的话，可能就是当初的那个主人，做了很多伤天害理的事情，然后，将这些女人的灵魂变成了伥鬼。”
　　对于伥鬼她本就不喜，何况在她眼中，这些伥鬼可以说是非常讨厌，金发大波，身材火辣，根本不符合东方人的审美，还穿着泳装，十分的不知廉耻，会教坏柚罗小孩子的。
　　又正好她心情不好，这些鬼魂于是就成了她发泄情绪的事物。
　　那个小胖子，则是正好通灵的时候感应到了她的气氛，一下子被大魔王的气场和情绪震到，以为世界要毁灭了，迅速就跑了。
　　此时，也有灵媒提出了这样的论点。
　　那个主人当初也算是很有钱了，有钱人做出什么样变态的事情来都不例外。
　　或许，他进行了什么恶魔崇拜，又或者是对女孩子们做了什么事情，甚至操纵了女孩子们的死后灵魂。
　　他们正在等待着那个主人灵魂出现的时候。
　　新主人甚至给出了旧主人的照片和曾经用过的物品，交给了这次来的几个灵媒进行通灵。
　　而此时，一个金发碧眼的美人，来到了柚罗的面前。


第673章、宴会副本
　　一个金发碧眼的美女，来到你的面前。
　　而且，这是在一个party上。
　　这是富豪举办的聚会，很多美女，很多名人出现的那种，美女来做什么的，意味不言而明。
　　哪怕知道对方是鬼，这毕竟也是美女鬼，只是不是倩女幽魂的那种风格，看起来不禁没有幽怨恐怖的感觉，还有些火辣。
　　一看对方就有着明星一般的脸，不过柚罗想不到是什么明星，不过看起来很漂亮，怎么说也是二三线的明星。
　　她身材火辣，面带微笑，穿着泳装，将自己的美好身材都给秀了出来，而且带着一种明显展示自己的感觉。
　　“小姐，你是好奇来这里的大小姐，还是童星？”
　　“你觉得呢？”
　　面对她的问题，柚罗没有正面回答，而是反问道。
　　“我觉得你一点儿也不怯场，看起来很适应这里的样子，明明看起来没有经历过宴会的事情，却一点儿也不慌张，应该是某个富豪贵族，甚至是财阀名门的大小姐，你这样的人应该不屑于演戏，但是这种气质特殊，说不定也是某个童星呢。你如果演戏的话，说不定也会火。”
　　“我的确不喜欢演戏，我也不会演戏的，我如果要算的话，是制片人那样的角色，找一些导演进行投资，也找一些明星进行投资。”
　　那个女人愣了一下，笑着说道：“那真是了不起。啊，这里的主人要来了。”
　　很快，就是那个被当成恶鬼的主人登场。
　　柚罗看了他一下，一点儿也不凶恶。
　　能够造成这样的现象，按照道理来说，对方至少也是个厉鬼。
　　但是他不仅没有什么凶恶的气场，甚至连怨气都没有。
　　他仿佛不知道自己已经死了，微笑着招呼着众人。
　　“大家好，欢迎大家来到我的宴会，今天到场的有知名的制片人，著名的导演，还有编剧，作家，当然，最重要的是还有各位明星美女。谢谢大家捧场，大家随意。”
　　这是一个很寻常的聚会。
　　富豪邀请了各种明星导演到自己这里，他获得了地位，同时，说不定还能够跟某些明星谈拢一些交易，在聚会里做一些不可描述的事情。
　　而导演也可以跟明星们谈论。
　　潜规则便在这里进行。
　　一切，都只是因为气氛到了情不自禁。外界绝对保密。
　　当然，真的情不自禁的人也很多，毕竟有明星还有美女。
　　很多明星，自己成为富豪之后，就喜欢开这样的宴会，享受左拥右抱的感觉，最后花费巨大，甚至搞到自己破产。
　　酒池肉林，纸醉金迷，说的就是这样的生活。
　　此时，有着一个看起来年迈的老人走过。
　　金发美女立刻迎了上去。
　　但是没想到一个黑美人更快一步。
　　老人很快就搂着黑美人离开了。
　　“切。黑鬼有什么好的。就是因为新鲜？”
　　“也许是因为，每部电影中都需要一个黑人，他正好缺了个。”
　　金发美女撇了撇嘴，又去给其他人自我介绍了起来。
　　但基本上都没有什么人对她有兴趣。
　　这也正常，她的确算是美女，身材还很好，但是也就是身材好而已，并没有什么特殊的气质，属于那种拍照片看起来还不错，但不适合演戏的人。
　　就是一看，就知道她身上没戏。
　　往电影里一放，就知道是个路人配角，角色肯定是那种身材火辣，用来诱惑主角一眼，让观众过下眼瘾的角色。
　　不过，这里是潜规则的场所，她又是美女，那些导演编剧又不是正义的化身，总不会真的因为她不适合演戏就不推倒她了。
　　但是，她还是无人问津，连潜规则都没有人潜。
　　她很是失望的又坐回了柚罗身边，看着宴会正在进行。
　　她的微笑也变得有些苦涩，但还是维持着笑容。希望有人能够看中她。
　　此时，宴会已经到了中段，大家都开始做些不可描述的事情来了，虽然不至于直接就变成了另一种party，但是大家明显都找好了合适的人，也更加亲热了起来。
　　羽衣狐伸出了手，抱住了柚罗，顺手就遮住了她的眼睛。
　　“不能看。”
　　金发美女则是看着消失了一会儿的老头子又回来了，只是已经是被黑美人搀扶着回来的。
　　“切，废物。”
　　她酸了一声。
　　此时，宴会的气氛更加火热。
　　不知道是宴会的力量暴露的更多，还是几个灵媒也已经动用了手段，总之，现在的灵性也是到了高涨的状态，几个灵媒相继进入状态，也是看到了宴会的场景。
　　他们都是大惊失色的看着各种泳装美女，当然，也有灵媒，男的，已经看上了某个男明星，盯着他的肌肉眼睛只往下面瞄。
　　当然，他们也知道，这些都是鬼魂，甚至还不是那种纯粹的魂魄，是被人控制的那种，现在看到的东西，也就是只能大饱眼福了，看看过过干瘾可以，想做什么的话，那跟自己弄其实没有区别，顶多也就算是个VR。
　　几个灵媒也知道什么才是最重要的，除了那个看着男明星有些挪不开眼睛的，其他人很快都转移了注意力，一边看着美女，也在顺带干正事。
　　他们想要了解情报，于是立刻寻找起了场中的人进行搭讪。
　　柚罗忽然笑了笑。
　　这看起来有些像是在玩游戏了。
　　进入了某个场景，然后寻找关键角色，看美女是角色中的人物，但是找出事件的真相是主线任务。
　　他们现在就是在找关键的角色想要进行问话。
　　各种角色，看起来见多识广的老人，保安，被人围住的大导演，明星，甚至是非常不起眼的角色，又或者是看起来就被人不要而充满了愤怒的角色。
　　每一个可能是关键人物的人，都被他们搭讪了。
　　唯独金发美女没人去理。
　　就是喜欢看美女的，看到她的时候也只是多看了几眼就扭头去找别的人了。
　　金发美女很是失望。
　　此时，几个灵媒都在商量着怎么解决那个旧主人，怎么看他都能够掌控这里的局面，这么多的鬼魂都被他操纵，他应该就是幕后的黑手了。
　　毕竟问出来的话，都是跟party有关的，大多都指向了那个主人。
　　“不过，之前不是有人提醒过，说是驱逐不了那个主人吗？”
　　“难道是因为他还觉得自己是这里的主人？要如何传递他已经死了，不是这里的主人的信息给他？”
　　他们觉得，这就像是那些不知道自己死了在去工作的鬼魂一样，只要告诉了他这里已经发生的事情，那个主人就该离开了。
　　可是，当他们找到主人说些怪话的时候，却是被主人当成在诅咒自己，当场就被赶出去，然后，就再也无法进入这个场景了。
　　换成游戏的话，就是任务失败。
　　而且，这个任务，是具有唯一性的。


第674章、我在拍灾难片
　　几个灵媒告诉主人，他已经死了，他的宴会也已经不存在了，请迅速去安息吧。
　　然后，他们就被保安给丢出去了。
　　丢出门外之后，他们便算是出了幻境的圈子。
　　哪怕是再进门，也已经没有办法看到那些鬼魂，只是看到剩下的那些灵媒还在院子之中走来走去。
　　主人也已经很熟悉了，毕竟已经找过不少灵媒了，灵媒失败的场景还是很清楚的。
　　他也没有打击他们的水平问题，之前找的灵媒搞不定还骂过，但是那么多都搞不定，就不能说是，灵媒的问题的。
　　他无比的后悔，当初要是自己没买下这个房子就好了，老实说，就是闹鬼的房子也无所谓，卖不出去丢那里都行，自己有一栋鬼宅，对普通人来说，有房子就够了，管他是不是有鬼，对有点钱的人来说，有个鬼宅是损失，而对他这种富豪来说，鬼宅根本不用住，放在那里，当做收藏还显得有格调。
　　问题是，他必须要住在这里，还要办聚会，不办就痛苦，医生都解决不了问题。
　　此时，众灵媒甚至包括那位主人，看到的是柚罗很是轻松惬意的样子。
　　“这似乎是介绍过来的东方的阴阳师，看起来还是有点水平的，就是年纪太小了点。不过，在东方似乎年纪越小，越有神秘力量，好像童子尿都有神秘的作用，看来是比较特别啊。”
　　什么灵媒都见识过之后，也不会对一个小孩子轻视了，他现在是病急乱投医。
　　而没有退出去的灵媒，则是在聚会中机会找着答案。
　　一般的灵媒出去后都不会说真相，不过也不是所有人都是那种自私的人，再加上有的是就是被朋友介绍来的，对聚会的事情也有所了解了，早已经猜到聚会的幕后之人还隐藏着。
　　于是他们就开始寻找起那种看着像幕后黑手的人。
　　看起来穿着奇装异服，可能在玩恶魔崇拜的人。
　　在明星之中，喜欢玩特异风格，尤其是乐队的人，可是很不少的。
　　还有那种看起很清纯，可能接受不了潜规则，被强行潜规则之后不甘心于是自杀充满怨念的人，找了一圈，好像没有找到。
　　金发美女也走过去跟他们交流了一下，聊了几句后几个灵媒就失去了兴趣。
　　金发美女没有什么文化水平，说话离不开聚会，聊的最多也就是谁上了谁的床，可能要拍戏了的八卦。
　　她对几人也没有什么兴趣，她想要遇到的是制片人或者导演，不是几个神经病一般的灵媒。
　　众人找了一圈摇头叹气。
　　金发美女又回到了柚罗身边，有些伤心的看着聚会要结束了。
　　她看了看柚罗问道：“你找到了拍电影的导演和明星了吗？”
　　“很遗憾，这里并没有。水平差了些。”
　　“当然了。”对方一点儿也没有反驳。“会来参与这个宴会的，都是直接来卖身的，哪有什么真正的影星。”
　　“是啊，有些遗憾。”柚罗低下了头。“我拍的片子，看来这里是没有合适的演员了。”
　　“你还真的要拍啊，你准备拍什么片子？”她好奇问道。
　　“灾难片。差不多……”柚罗歪着头，“算是外星人入侵吧。”
　　“是大片呢。剧本是什么样的呢？我能看看吗？也许我有适合的角色呢？”
　　“剧本就不用看。”柚罗说道。
　　对方一愣，有些失望。
　　“因为已经开拍了。”
　　下一个瞬间。
　　赤红的火灵，将被搀扶着的老头子捏在手下，火焰燃烧，他直接成了灰。
　　“这是什么？”
　　旧主人大呼出声。
　　“发生什么事情了！”
　　众人惊悚的喊道。
　　而火灵已经落在了聚会之中，一把捞起众多的鬼魂。
　　有的一手捏住，有的丢进了口中。
　　火焰燃烧，一切都化为乌有。
　　几个灵媒看着这一切，顿时大惊失色。
　　“这是恶魔吗？还是什么怪物啊。这是通灵人能够做到的事情吗？”
　　“式神，这是日本阴阳师的式神，不过竟然这么厉害吗？直接驱除所有鬼魂，准备吃掉吗？早就听说日本阴阳师喜欢用些妖魔鬼怪当式神，这也太恐怖了吧。”
　　而在另外一个世界，可以说是现实之中，本来，因为看到柚罗很是自在，对柚罗充满不满和嫉妒的灵媒，甚至还准备对柚罗诅咒一下，干扰她，让她无法除灵，结果仪式都没有做完，就看到一个恐怖的式神出现了。
　　火灵跟那些无法看到的鬼魂不一样，直接就能够显形。
　　比起旧主人的惊慌失措，新主人则是充满了喜悦。
　　“太好了。果然，这才算是通灵人啊，之前的那些，都是水货啊！”
　　他看不到火灵的凶残行为，只以为火灵在跳舞一般进行驱魔仪式，要是他能够看到里面的场面，恐怕是说不出这种话的。
　　而在鬼蜮之中。
　　火灵的出现，简直就像是燃烧一般，不仅仅是燃烧空气，甚至连这里的气氛都给燃烧的一干二净。
　　酒池肉林，纸醉金迷。
　　一下子，外星人入侵。
　　这里成为了灾难片的现场。
　　火灵一把抓住了金发碧眼的美女。
　　她身材火辣，被一把抓住，胸简直都要抓爆一般。
　　“成为灾难片女主角的感觉如何？”
　　柚罗站起身来。
　　伸了个懒腰。
　　“无聊的梦想，该是时候结束了。”
　　火灵的五指，微微用力。
　　“为什么是我，我只是一个小角色，我只是想要想要成名而已，我只是想要成为明星而已。我又不是白莲花，我都做好准备了，为什么就是愿意陪睡了，都没有大导演愿意选我！现在，我要死了吗？”
　　“陪着你这么久，我已经听够了你没有营养的话。就连遗言都是这样的无趣。”
　　火灵的拳头，微微握紧，但是，却是感受到了一种抗拒力，一种怨念从掌中爆发。
　　有灵媒惊叹出声：“是她，不过一个看起来就普通的角色，而且感觉就跟背景里的火辣妹子差不多的角色，竟然是幕后黑手？”
　　“她应该是个天生的女巫，本来应该有成为优秀通灵人的天赋，但是却是想要成为明星，因为她的执念，才让这个聚会一直在举行。”
　　“按说，她长相不差，身材也超棒的，为啥就连陪睡都愿意了，还没人选她呢，难道是因为天生女巫带的诅咒？”
　　“不。”柚罗否定了。
　　“纯粹就是因为，就算潜规则，她也不够格。”


第675章、试镜房间里的沙发
　　“时代早就已经不同了，你这种人的时代已经过去了。在你之前，的确，那个时候的潜规则，原则就是选胸大的，如果是那个时代，长的好看的你的确可以被选中。但是现在早就不行了。”
　　在好莱坞刚刚开始的时代里，那些制片人名导演，都是可以随便潜规则明星的。
　　所谓的潜规则，casting couch。意思是试镜房间里，分配角色的那张沙发。
　　演员为了获得角色，主动献上自己是很普通的行为，厉害的明星，是可以一个人睡遍一个剧组的。
　　柚罗看了看眼前的人，肯定是没有这种勇气的。
　　她看到了那些跟自己相似的前辈们的星途，也知道自己的能力不足，于是考虑牺牲自己的身体。
　　不过，时代已经不同了。
　　首先是她这个类型的脸型身材，已经太多了。
　　她是美女，身材火爆，可是在富豪导演的眼中，这种人已经看厌了。
　　不仅仅是导演，观众也是。
　　以前，选哪种好身材的演员，拿出去拍戏效果就很好，现在，大家看到了反而会觉得太差了。
　　选她，单纯为了自己享受的话，同类型的有太多，轮不到她，不同类型的，黑美人还能尝个鲜。
　　而且，就如同黑美人还能够在剧组中政治正确一下，金发碧眼的美女，只能当花瓶用，还会招来女权的仇视，觉得这是在物化女性。
　　抛开明星路不说，就是换成灵媒，将这个场景当成了游戏，对故事进行解谜希望能够通关。他们觉得有用的npc，也是场地主人，或者是受到忽略的某个人物。
　　而她，只是一个放在那里的背景人物。
　　事实上她的性格就是如此，并没有特别突出的气质。
　　只不过，她有着很强的通灵能力，她并不是那种解决问题的通灵人，反而更像是那种适合召唤亡灵，很容易被当成电影中反派需要抓去的祭品。
　　柚罗的火灵已经抓住了她，任由她反抗着。
　　然后，不管怎么办，她都没有办法挣脱。
　　实力的差距太大了，而且，她就算是成为通灵人，也只是那种有先天天赋的人。
　　很快，场中的鬼魂都被直接吃的干干净净。
　　喧嚣的宴会，就这样被焚烧殆尽，出现在众人眼前的是真实的场景。
　　主人十分高兴的赞叹道：“现在是已经解决了问题了吗？”
　　柚罗点了点头，将一切的原因告诉了主人。
　　那些灵媒都是思路错了，事实上，并不是那个主人的问题，而是那个女人的问题。
　　这个女人名字叫做南希。
　　她正如同很多女人一样，梦想成为明星，她长的还算漂亮，身材也很好，周围的人很恭维她，从小就有很多人认为她会成为明星。
　　她所在的时代，她所看到的那些明星，她自认为也没有自己漂亮，自己的演技虽然拙劣，但是她们也是。
　　她想要成为明星，但一番努力下来，结果却是成为那种毯星，混过几个角色，但是大片的导演全部都不会要她，拿不到好的角色，在周围人看起来很光鲜亮丽，但实际上在圈内完全没有竞争力。
　　她不可能靠演技出名，就是同样献身，她献别人也献，她还是比不过。
　　最后，她只能寄希望于这样的宴会，有知名的导演制片人能够看中她。
　　但是最后仍旧没有。
　　绝望之际，她选择了自杀。
　　因为她觉得自己没有脸回到从前的圈子，从明星所在的圈子里，忽然回到普通人的世界，她害怕自己被嘲讽。
　　她生前一直都没有发现自己的天赋，死后却是发挥了作用，众多的灵魂，实际上，这已经不是本人，真正的灵魂早已经到了别的世界，只是，人在这个世界上经历了太多，终究会有留下的东西，那种东西，就像是杯子中的水倒了出去，仍旧会留下的水珠。
　　这不是东方的三魂七魄的魂魄，仅仅只是一种记忆与灵性的残留。
　　普通人根本保留不了什么东西，所以才会显得呆呆愣愣，只能说关于宴会的事情，因为他们都已经被南希给控制了，所以就变得像是npc角色一样了。
　　这并不是那些活人的本身灵魂，一般人根本就没有保留灵魂的能力，要人人都能如此，安倍晴明的复活就不需要这么困难了。
　　也就南希因为天赋特别能够称得上是保留下灵魂了。
　　柚罗没有多停留，甚至没有去搭理那富豪和那几个灵媒，用着通灵和占卜，将南希祖宗八辈都给调查了出来。
　　南希本来就不是性格要强的人，被柚罗稍微折磨了几下，什么都肯说。
　　柚罗虽然折磨了她，但对她的天赋也很在意。
　　她天生就很适合招鬼，使唤鬼魂。实际上，她也只是下意识的就将自己见过的附近的明星导演的灵性残留召唤过来使唤了。
　　而且，还做出了这样的事情。
　　那个主人，实际上也只是被她使唤，她才是幕后的黑手。
　　但是，她自己却都不知道。
　　她的梦想是成为明星，她期待着自己能够被选中。
　　然而，她并不知道，那些人都是被她自己所控制的。
　　黑美人也好，老导演也好，都只是她的人偶。
　　然而，一次又一次的聚会，她始终都是失望。
　　实际上，并不是没有人选她，而是因为这就是她内心的最大的失败。
　　她自己无法跨越这道坎。
　　她期待着宴会继续举行，也算是灵性之中对自己的启示。
　　她想要看到新的人，想要得到认可。
　　不过此时她却是被火灵抓在了掌心，在不停的被灼烧着。
　　“你对明星的执念虽然是有的，但是其实并不强，或者说，你只是那种想想的人，如果真的有足够的执念的话，早已经自己睡遍整个剧组了。不过，成为怨灵的人，大多数都是那种执行力低下的家伙，当然，这种也就是那种垃圾鬼片中的恶灵了。”
　　这种幽灵恶灵，就像是伽椰子一样，生前受到虐待之类啊，执念没有完成之类啊，好像成为了恶鬼之后很可怕，但是实际上行动力低下。
　　像是牛鬼这样，能够活着的时候就去杀前代的牛鬼，才是真正的强者。
　　“所以这也不是欺负你，而是在磨炼你。我需要你的天赋，不过，如果你只有现在这个水准的话，那可不行啊。”


第676章、李白龙
　　在富豪的别墅问题被解决之后，柚罗的名声在美国也有所提升，虽然还是仅限于小圈子之中，但是也已经有很多人知道了柚罗这个来自异国的阴阳师少女。
　　之后也有不少的人邀请了柚罗去解决问题，不过都是些什么小小的诅咒啊之类的。
　　虽然这样说很不道德，但是，柚罗发现，富人其实很少遇到灵异事件。
　　她所期待的，富人曾经谋害了某家，然后某家还是进行诅咒的仇恨行为，其实很难发生。
　　像是诅咒别人家破人亡的诅咒，基本都没有。
　　也很难奏效。
　　这是因为，富豪家有钱，抵抗风险的能力增加，而且，他们持有的都是股票，股票会不会增值贬值，涉及的是公司。
　　而公司又涉及到了更多人。
　　这导致这种诅咒很难成功，因为一个人的命运，实际上受到了很多人的命运影响，大势难以影响。
　　这也算是某种意义上的神通难敌天数。
　　古代的皇帝无法被诅咒，大概也是这样的缘故。
　　当然，如果诅咒成功了的话，那也是很难解除的。
　　接下来柚罗又带着南希的鬼魂游历了美国各地，南希很快就已经被收服了，尤其是在听说了柚罗的确想要拍电影之后，就希望能够成为电影中的角色出名，不过，柚罗稍微测试了一下，就发现她不仅仅是没有天赋，而且已经脱离时代了。
　　本来就老的演戏方法，还是个没水平的演员，那叫一个尴尬，于是柚罗立刻就拒绝了。
　　柚罗想要拍电影，而且准备找一些演员，当然，她不是准备找一些没实力的演员，而有实力的演员又很难找。
　　于是，柚罗就想要玩一玩通灵，召唤一些明星才进行演出。
　　招鬼，柚罗自己就能够做到，甚至就是一般的通灵人也能够做到，但那并不是灵魂的全部。
　　一般的通灵人直接召唤了鬼魂之后，似乎也知道了很多的信息，但是，他们都只能说明信息的一部分，他们也并不是知道全部，只是知道了所召唤来的那部分的信息。
　　如果将三魂七魄理解成为数据的话，这个数据中包含思维，理想，梦想，执念，知识，记忆等等各种部分。
　　召唤来的，都只是其中的部分。
　　南希厉害的地方，在于召唤鬼魂容易，而且可以操纵鬼魂。
　　现在，在柚罗的要求之下，却是让她强化灵魂的记忆知识，让灵魂更加具备自主意识，像是之前的罗伯特那样，而不是千人一面的被控制了。
　　柚罗认为，她之前像是对黑美人她们也是充满了嫉妒，却是没有思考别人为什么成功，只是一味的发牢骚。
　　一路下来，也是召唤了不少灵魂，实际上，这更像是灵魂的印记。
　　但是，这些灵魂，基本上都没有什么清醒的意识，哪怕是让他们现身，也会很容易就被人发现不对。
　　而且，这种召唤来的家伙还有一个问题，那就是他们怎么说都算是鬼魂，并没有实体。
　　结果，南希的作用还是没有发挥出来，只是变成了给火灵找寻灵魂吞吃的鱼饵。
　　用南希来收集灵魂，虽然没有吃妖怪那么满足，但是也能够有所收获，也算是回收再利用。
　　偶尔还能够碰到怨灵什么的，那就算是有个小菜了。
　　带着南希又游历了一段时间，终于，柚罗停歇了下来，也算是凑齐了不少人，当然，都是鬼魂，她准备再研究一下，解决鬼魂演员的问题。
　　鬼魂演员的话，本身是没有实体的，所以，根本没有办法演戏，就算是演戏演出来了，也没有办法拍摄到。何况他们本身就是属于活人生前的印记灵性，作为演员的话，自己却是有些僵硬的。
　　表情声音，也没有什么情绪变化，演员的能力基本发挥不出来。
　　本来柚罗都已经准备放弃这个计划的，但是，却是有极其个别的人，让柚罗有了期待。
　　在休整的时候，柚罗正在对这个进行研究，她准备找一些尸体，直接进行附身合体和超灵体的招数开发。
　　附身合体是将鬼魂放进自己的身体里，得到鬼魂的经验。
　　而超灵体的话，则是将鬼魂放进武器之中。
　　而在其中有一个特别的，那就是尸体，既能够算是身体，又能够算是武器的特殊媒介。
　　在通灵王之中，就有僵尸这种通灵人的用法。
　　将鬼魂放回本人的尸体之中，就能够得到最完美的附身合体的战士。毕竟，怎么说都是自己的身体最好用，契合度最高。
　　可惜，柚罗现在不可能找到最合用的尸体，光是找寻合适的尸体就已经很是麻烦了。
　　不过，勉勉强强，总算是有个比较合适的尸体。
　　她一边试验着，一边也是在挑选合适的鬼魂。
　　演员这种，就算是使用了僵尸这种手段，毕竟是尸体，面容表情也不会有什么变化，演丧尸片不同化妆，但是演爱情片，那就要看男女主角全程面无表情了。
　　编剧这种需要创作的职业也是很难有发挥空间的，作为灵性的他们并不是本人的灵魂，无法做出超越原来主人的思维的东西，创作也是不行的。
　　但是，导演却是可以，尤其是那种创造力不强，但是擅长指挥的导演。
　　此时发现很难找到一群优秀演员的柚罗，却是发现可以找到导演训练演员，就算是演员水平差一些，也能够培养出一批可以用的人。
　　而在她进行着训练的时候，公司也是已经派人前来了。
　　来的是面条人，他不知道什么时候，就已经潜入到了柚罗的背后。
　　一种非常强烈的恐惧感在柚罗的脑海里浮现。
　　这当然不是柚罗害怕了，而是对方所代表的那种恐惧，来自身后，默默的盯着你的恐惧。
　　然而，这一次，柚罗并没有用火灵出手。
　　一个黄衣服的男人走了出来，站在了面条人的面前。
　　他的身材并不高大，甚至可以说是矮小，面对着面条人，面条人可是非常的瘦长。
　　两人的身高差十分明显。
　　但是，那个矮个子却是挑衅的用大拇指擦过鼻子。
　　他摆出了架势。
　　面对着穿着西装的面条人，他却是脱下了衣服。
　　明明是个瘦小的家伙，但是却很有肌肉。
　　只是，他很有些不满的摇了摇头，但看向面条人，却是轻蔑的摇了摇食指。
　　“虽然只有这样的身体，但是，打败你已经足够了。”
　　他握紧了拳头，发出了怪异的叫声。


第677章、死机的布鲁斯
　　片场之中。
　　一个没有脸的男人，和一个穿着黄色衣服的男人正在打斗着，并不是没有人看到，不过就算是看到了，也只是觉得这是在拍戏，毕竟这里本身就是片场。
　　单纯的战斗中，黄衣之人占据了巨大的优势，明明身高远远不如，但是却是吊打了对方。
　　南希看的很是惊讶。
　　柚罗却是解释道：“毕竟这是人类之中最顶级的格斗高手，虽然你认为打不过对方，但实际上，在人类形态，单纯的格斗技术上，两者的强弱关系并不是你想象的那样。”
　　单纯的人类格斗技术，除非是柚罗这种早已经将各种技法练习到登峰造极程度的人，否则的话是打不过黄衣的布鲁斯的。
　　双方之所以虽然吊打却仍旧打不死，一方面是本身的性质特性，另外一方面，则是体格差距。
　　身材瘦长的面条人，形象虽然很恐怖，但是本身的格斗能力很弱，他来源于网络，力量来源是恐惧感，设定之中，并没有擅长搏击的设定。
　　不过，他毕竟是个怪物，再怎么吊打，也是打不死他的。
　　布鲁斯一边战斗着，却是感到很不满意。
　　面条人却是进行了变化，背后长出了无数的黑手。
　　这也是面条人的设定，不过已经属于变种了。
　　使用这样的能力，对他来说，也是很勉强的事情。
　　布鲁斯则是更加更加难受，他打出多少伤害都没什么效果，对方已经不算是人类，自己的武术擅长应对人类，但是对于非人类没什么特长，他只能靠自己的反应来随机应变。
　　这个时候，问题来了，如果是自己的身体，他可以灵活变化。但是作为鬼魂，他现在用的是附身状态，是附身在了一个死去的青年身上。
　　现在的青年，光是找到身体健康的就已经很困难了，根本没有他的体格。
　　而且，他还是僵尸状态。
　　这样的状态，优点是没有什么感觉，防御力增强，甚至力量也可以大增，但是灵活性是要大大下降的。
　　“这种感觉，还真是不适合我。”
　　他本来是一个灵活对战，虽然力量强，但并不是那种靠蛮力，而是将力量转化为速度，依靠敏捷击败对手的人。
　　他的力量，来自于肌肉，是依靠身体的各个部位的调动。
　　现在他的速度和力量不会输给活着的时候，但早已经跟从前不同了。就像是从敏捷型变成了真正的力量型，那种蛮力愣头青。
　　面条人更加类似恶灵这样的存在，而布鲁斯现在是僵尸的状态，虽然并不是那种只能蹦蹦跳跳的僵尸，但也并没到僵尸王将臣那种飞天遁地的层次。
　　持续不断的战斗之后，面条人依靠身体的特殊，眼看越来越有优势。
　　不过，布鲁斯已经越来越适应现在的身体了，虽然有些动作看起来很僵硬，但是，本身却很灵活。
　　这听起来有些矛盾，但实际上倒是不冲突。
　　就像是有些游戏，动作设计很僵硬，但是玩家玩的时候，各个招数搭配起来，一样可以用僵硬的动作秀起来。
　　这样的战斗其实并没有什么亮眼的地方，布鲁斯甚至显得很落后，柚罗却是认真的观看着。
　　面条人只是觉得自己获得了优势，但是他也并不高兴，明明自己像是要赢了，但是对方是僵尸，根本就不在意受伤，一直能够打下去。
　　这跟自己一直经历的不同，他是恶灵这样的存在，但是他并不是直接战斗的类型，他靠的还是能力特殊，收获人类的恐惧感，但是面前的人，对他没有一丝一毫的恐惧。
　　柚罗并不着急，正准备好好看一看。
　　羽衣狐已经动用妖力搬来了座椅。
　　“他有些特别。在之前召唤来的灵性残留中，他也是最为特别的那个，是因为生前就是武道家吗？刚开始的时候他沉默不说话还没有发现，但现在却是看出来有差别了。是气质吗？还是因为执念？”
　　羽衣狐对他也有了好奇的心思。
　　柚罗对着面条人介绍道：“他是僵尸，你随便打，顶多就是换个尸体比较麻烦。不要留情。”
　　面条人很是痛苦，这根本不是自己习惯的恐吓方式。
　　他擅长的是恐吓而不是战斗。
　　跟个僵尸死缠烂斗，他西装都被打坏了。
　　西装，本身就是他的一个特别之处，制服，统一，禁欲，是他的威严所在，也是畏产生的来源。
　　但对方无动于衷。
　　这本是南希在柚罗的帮助下召唤而来的，但是现在南希自己，也已经察觉自己控制不了布鲁斯。
　　按照道理，对方并不是活人的完全灵魂，顶多只是灵魂的残留，一个人活过的印记。
　　只能算是他在这个世界上留下的证明。
　　就像是一个顶级选手留下的角色账号，被别人操纵的时候，顶多也就是AI级别的判断，因为保存的数据越多，AI的性能越好越是灵活。
　　但是现在他却失控了。
　　柚罗知道，是因为bug产生了。
　　“你所召唤来的灵性，说到底只是一个人的印记，是不会改变的过去，操纵之下，只是击败人类的话很寻常，之前的逻辑就能够应对了。但是现在面临的是非人的状况，他旧有的程序已经应战不过来了。”
　　南希有着召唤鬼魂的天赋，但是她只能召唤别人的过去。
　　这跟她的性格也是相关的，她注定是一个沉迷在过去，觉得过去很美好的人。她只擅长应对已知的，看起来对自己有利的事物。
　　她自己的面貌不错，身材很好，放在过去，就是好莱坞的明星，但是时代变了，她早已经不被需要了。她只是以为这条路能够让她变成明星。
　　实际上，真的让她穿越回去，她也未必能够成功。
　　就好像很多人都觉得过去有很多机会，重生回去自己就能够成为富豪，但是，也有可能，赔的更惨。
　　而在此时，布鲁斯已经越来越适应自己的新身体，虽然局面没有改善多少，但是他本身已经越来越灵活，并不只是适应了身体，更重要的是适应了这种新的战斗方式。
　　“果然不愧是天才武道家。”南希惊叹道。
　　但是，忽然，布鲁斯楞在了那里。
　　就像是失去了灵魂一般，一动不动了。
　　被面条人轻松击倒。
　　“死机了吗？”
　　柚罗打了个响指，火焰燃烧，火灵浮现，挡住了准备直接踩死他的面条人。
　　布鲁斯艰难的从地上站了起来。
　　“怎么回事？”
　　“我刚刚，好像想到了破解的招数，但是我想不起来，这是错觉吗？”


第678章、人生复刻
　　面条人已经被柚罗捕获，他甚至都没敢挣扎，从火灵身上，他感觉到了一种恐惧的气息。
　　他本就是利用恐惧感诞生的恶灵怪物，然而，火灵本就是吞食灵魂变强的灵体。
　　这实际上也算不上什么克制，就好像人可以吃人，但不代表食人族就比普通人一定强。
　　但是偏偏他是利用恐惧感诞生的恶灵，就好像是一个害怕蛇的家伙，遇到了蛇，害怕到了自己都不敢反抗的地步。
　　而布鲁斯，则是一直沉默。
　　南希还以为是他打不赢对手，所以失落了，想要安慰他一下。但柚罗却是觉得，困扰他的，或许不是武术上的失败，而是来源于他所学的哲学。
　　这些召唤来的灵性，并不算是活人，哪怕是可以正常交流，也不是人，而是类似于AI，只是有着跟之前活人一样性格一样知识的AI。
　　可以他们可以很容易被操纵利用，甚至就是告诉他们，他们已经死了，这也无法进入到他们的思维之中。
　　就好像是写作的时候，设定某个角色能够打破第四面墙，但是实际上，他还是只能被作者操纵。
　　但是，他所学习的哲学，却是让他的程序，本身就有些不同。
　　之前，柚罗就已经告诉过他他已经死了，但是那个时候，他似乎还没有理解。
　　但是现在，他却是通过自身的亲身体验，理解了死亡。
　　不是变成僵尸，不是被人操纵，甚至也不是被别人给打败了。
　　而是，在自己想要破解对手的招数，想要创造新招式的时候，无论如何，都无法创造出新的招式来。
　　就像是之前的罗伯特，吉他用的出神入化，但是，只能弹奏自己演奏过的曲子，布鲁斯已经算是好一点了，至少他不是只能用设定好的招数，而他所创立的拳法，是学习了众多的拳法流派的，完全不缺招式。
　　对抗人的时候，他还没有这种缺陷。
　　但是，当看到面条人这种怪物的时候，他并没有产生恐惧，而是觉得，原来世界上有这样的怪物，那么，就需要开创一门专门针对这种鬼怪进行攻击的招式。
　　开创针对鬼怪的搏击流派。
　　他萌生了这样的想法，甚至想要开始，可是，他没有构思这个拳法的能力。
　　因为他已经死了。
　　哪怕是召唤过来，也不过是过去的残影而已。
　　“面条人先生，你也看到了，这就是我的部下的能力，能够召唤死者的灵魂为自己所用，通过召唤优秀之人的灵魂，我们完全可以在暗中做到很多事情。比如操纵好莱坞，向全世界输出你们的故事传说。也可以获得金钱，这对你们来说，也是有一定意义的吧。”
　　柚罗在跟面条人谈判，试图说服他。
　　而另外一边，南希则是疑惑的看着布鲁斯向自己问询了很多关于现代搏击的事情。
　　南希对这样的明星本就十分仰慕，带来了很多资料介绍了起来：“你还真是比较特别。你现在是全世界著名的大影星，当然，让你直接复活也没有人相信，但是你可以附身别人以打星出道，成为明星对你不难，如果你不喜欢再当明星的话，也可以让你去进行教导，教导出一批优秀的打星出来。你还可以回到你的流派，以弟子的身份，带着流派再次崛起，成为世界最大的搏击流派。”
　　布鲁斯则只是看着画面。
　　“MMA，散打，街头格斗，又有很多新的东西出来了。不能直接开创出新的东西的话，这种逐渐变化出来的新式格斗，我应该可以学习吧。”
　　“这些东西，没有什么学习的必要吧，你可是他们的前辈啊。”南希疑惑的问道。
　　“我必须要学习更多的新东西，这样才有机会，才有万一的机会创造新的事物。我已经死了，这件事情我已经深切的体会到了，不仅仅是身体死去了，连灵魂都已经死了，再也没有办法创造新东西了。但是人不管在怎么样的处境之下，都应该面对现实。我不需要祈求我拥有美好幸福的生活，但我希望我能够有忍受这一切的精神能量。”
　　“我很小的时候就接触哲学的，但是，师父教导我的是老子和庄子的哲学，那适合老一辈的武林人，那不适合我，我的哲学，是尼采，是萨特！我不要成为泥潭中的乌龟，无用的木材，我要做的是超人。不管处于什么情况下，我都一定要创造机会！”
　　“不是抓住机会，而是创造机会吗？”回想着布鲁斯的生涯，南希感觉到了两人的差别。
　　“柚罗小姐说的很明白了，我只是布鲁斯的过去，只是他留下的印记。我可以很轻易的成功，因为我拥有布鲁斯的记忆和能力。但是很遗憾的是，我还拥有他的性格。我无法忍受自己，不是自己，只是某一个人的复制。你喜欢看成功人士的传记，然后复制他的人生而走向成功吗？我绝不允许，我只是某个人的复制，我要做我自己！”
　　南希有些震撼。
　　她便是那个想要复制别人成功的人。
　　她梦寐以求的就是像从前的好莱坞明星一样，金发碧眼，身材火辣，被导演相中，出演角色，火遍全美。
　　为此，哪怕是出卖身体也没有关系，毕竟，前辈们都已经这样做过了，她的心理已经接受了，觉得这就是这个世界的规则。为了成名牺牲一下也无所谓。
　　然而，这样的一生，却是如此的失败。
　　她梦寐以求的人生，其实只不过是别人人生的复刻而已。
　　她找不到自己在哪里。
　　然而，她偏偏是有天赋，有完整灵魂，拥有自己的人。
　　而布利斯，一边记下新式搏击的发展和各种要点，一边在笔记本上写下自己的计划。
　　了解自己身体的信息。
　　制作僵尸训练的计划。
　　学习新的武道。
　　研究与鬼怪相关的的武学应用。
　　最后是——
　　“我的明确目标。”
　　“我，布鲁斯，一定能够开创出新的武学，向全世界，奉献出最激动人心，最具备震撼性的搏击！”
　　泪水从南希的眼眶中满溢而出。
　　她低下了头，没让对方看到自己的泪水。
　　不只是因为感动，还因为同情。
　　他想要找到自己。
　　然而。
　　可悲的是，就连这，也只是那个人的人生复刻。


第679章、公司的内幕
　　柚罗很早就告诉了南希，这些召唤出来的，都不是本人，甚至说是灵魂都有些不对。
　　他们只是以本人过去记忆性格塑造出来的虚拟的人格。
　　而布罗斯的特殊之处在于，原本的他，就有着很高的哲学水平，而且，他的追求不同。
　　就像是作品的人物，设定为一个想要找到自己的人。
　　然而这一切，都只不过是他的设定而已。
　　一个想要找到自己的人的复制品，想要找到自己，那是自己的想法，还是他人的复制呢？
　　南希为他感到可悲。
　　然而，布鲁斯也为南希感到可悲。
　　她看起来很自由，很有自我。
　　但是，她所追求的东西，只不过是他人人生的复制。
　　追寻自我的复制品，与追寻复制的拥有自我的人，哪一个更加可悲呢？
　　当看到布鲁斯活着的时候，瘦长鬼影，也就是面条人，已经答应了跟柚罗的合作，他将消息传递了回去，公司的鬼怪们，也是开始被柚罗收罗。
　　其中大多数都是一些普通的都市传说，仅仅只在某个地区流传，其中算是比较特别的，有钩子人，兔子男，黑瞳小孩，狼女，幽灵毒气。
　　剩下的还有特别的，那就是外星人了。
　　当然不是真正的外星人，而是由外星人恐怖所诞生的仿佛外星人一样形象怪异的小鬼怪。
　　其中，钩子人，兔子男算是战斗力比较突出的。
　　狼女和黑瞳小孩也有一定的战斗力，其他的基本上都没有什么战斗力，或者说能力不擅长直接战斗。
　　钩子人是一个有着钩子的牛仔，戴着帽子，穿着大衣，是一个杀手。
　　比起面条人来，他更加直接，擅长杀戮。
　　兔子男，像是兔子一样的家伙，喜欢的是跟警察挑衅，然后逃走，追求的是自由。
　　这两个家伙都有着精神上的问题。
　　黑瞳小孩则是有着控制他人的异能，狼女是狼孩一样的角色，身体素质突出。
　　幽灵毒气则是类似于稻草人，擅长的是毒气，不过他本身就是一种幽灵，那种毒气，并非是现实中的毒气，更类似一种集体幻觉。
　　柚罗对他们的资料进行了整理，包括之前的网瘾少年，发现他们的形成也是有着不同的原因的。
　　钩子人来自得克萨斯州，是牛仔的化身，简单来说，是牛仔文化加上复仇追杀的恐惧感形成的牛仔杀手。
　　兔子男来自维吉尼亚州，他原本是个精神病人，只是不想要被关在精神病院中，一直想要逃走，某次他成功的逃走之后，他的执念，加上大众对于精神病人的恐惧，让他逐渐成为了鬼怪。
　　黑瞳小孩跟南希类似，是天生有着能力的人，因为是孩子，所以更加强大，只是又被人恐惧，是面条人专门搜集来的有潜力的孩子的灵魂，特意向着这个方向培养。
　　狼女则是脱离社会太久，逐渐成为了鬼怪。不过，现在公司的狼女，实际上跟雪女一样，并不是初代，而是曾经的狼女的后代。
　　幽灵毒气，则来源于对都市现代化的恐惧，尤其是对化工厂污染产生的恐惧，类似于哥斯拉一般的存在。
　　明面上，现在的公司台面人物是面条人，柚罗也已经很快跟面条人建立了合作关系，但是面条人告诉柚罗，公司的幽灵毒气和狼女，有着特别的关系。
　　狼女更像是大小姐一样，像是公司的股东。
　　面条人只是公司的总经理，而狼女才像是公司的董事。
　　柚罗并不想浪费时间，很快就跟狼女见面了。
　　狼女是个十几岁少女的形象。
　　她并不是怪物，甚至有点奇幻中兽耳娘的感觉，柚罗还是第一次遇到兽耳娘，对此十分好奇。
　　这可跟一开始考虑的是狼养大的孩子完全不同了。
　　不过，柚罗也算是发现了特别了。
　　原本，狼女应该是有实体的妖怪，而柚罗看到的狼女，本质上却是幽灵。
　　钩子人，兔子男，也早已经成为了鬼。
　　所以他们也才能在网络中聚集。
　　公司是一个鬼怪类的组织，他们也在不断的吸收着鬼怪，所以才会找上同样身为恶灵鬼怪的车灵。
　　狼女见到柚罗本来还很不高兴，但是看到羽衣狐，却是不敢造次了，很松松的就说出了公司的来历。
　　她果然是公司的大小姐，因为公司原本就是她的父亲建立的。幽灵毒气是追随他父亲的老人，而且，幽灵毒气虽然来源是现代化工的恐惧，但他同时也是对自然的向往，他对狼女这样算是回归远古回归自然的象征很是推崇。
　　狼女并不是现实中的生物，或许起初的时候也的确只是人类的一种，但是死后，随着自身灵性的爆发，再加上整个世界的畏，狼女的形象早就已经改变了。
　　狼女对柚罗好像一开始印象就不好，但遇到了羽衣狐的时候，就从狼女变得像是哈士奇了。
　　柚罗甚至觉得或许是因为都是犬科的缘故。
　　羽衣狐的英文很差，只能由柚罗进行翻译，倒是了解的更加清楚了。
　　的确算是同类，不仅仅是因为是犬科，更是因为都是鬼，现在的羽衣狐，其实也是鬼怪。
　　毕竟她的本体还在被封印着。
　　狼女需要羽衣狐这样的前辈指导，她有事情想要羽衣狐帮助她完成。
　　至于柚罗，在狼女看来更像是敌人，因为柚罗的力量，可是人类的力量，尤其是阴阳师的能力，在狼女看来就是异国的修女，是上帝的使者。
　　而她，是脱离人群，是撒旦的孩子。
　　她是撒旦的孩子，当然，撒旦并不是唯一的。就像是日本各地都有雪女一样，撒旦的传说遍布全世界。
　　她的父亲，则是一个恶魔之子。
　　当然，早已经被绞死了。
　　“我出身于堪萨斯州的斯图尔镇。那里，有着美国的七个地狱之门的其中之一。那里是撒旦教派召唤撒旦的地方。许多的女巫在那里被绞死。”
　　“然后，有着一个女人，生下了一个长相怪异浑身是毛的孩子。”
　　“于是，她被认定为女巫，进行了召唤撒旦的仪式，于是连同孩子一起被绞死了。”
　　“实际上，她并没有跟撒旦结合。她不是女巫，也没有召唤来撒旦。”
　　“她只是，生下了一个有些怪异的孩子而已。”
　　“但，有意思的是，这罪名，因为那些人的无知，反而变成真实的了。”
　　“撒旦，真的降临了。”


第680章、地狱之门
　　很多女巫进行召唤撒旦的仪式，甚至做了很多血腥的仪式，进行各种献祭，杀人，取血，各种敌基督的仪式，然而，得不到撒旦的眷顾。
　　那个女人，只是生了一个有些特别的孩子，被认定为了怪物。
　　于是母亲和孩子都被处死了。
　　母亲被绞死在了斯图尔公墓连接地狱之门的魔鬼松树上。
　　孩子被烧死在了松树底下。
　　当天夜里，一个穿着黑袍的男人，将这一对母子的尸体埋在了松树旁。
　　第二天，松树旁多出了一块墓碑。
　　上面书写着威蒂克的姓氏。
　　此后，当地开始流传着这是撒旦妻儿坟墓的传说。
　　据说每年地狱之门打开的时候，撒旦都会带着他手下的恶魔来拜祭他的妻儿。
　　“真是笨蛋啊，只需要一点推理能力就能得到真相了，却让谣言开始流传，到最后，谣言也就变成真实了。”柚罗摇了摇头。
　　听到了这个故事的开头，她便已经猜到了过程。
　　很简单，那个埋了母子尸体的人，是女人的丈夫，孩子的父亲。
　　他没能保护自己的妻儿，只能将两人埋在了松树之下。
　　然后，他最后将姓氏写下，是对两人的交代，也是告诉世人，这不是撒旦的孩子，这是威蒂克家的妻儿。
　　但之后的，就不是了。
　　谣言并不只是因为人们的愚蠢而传播的，也是因为他本身主动的传播。
　　一方面，是以恐惧保护妻儿的尸首，看另一方面，是为了复仇。
　　他将妻儿的尸首就地埋葬，就是在进行仪式。
　　大树被认为是连接地狱之门的通道，如同钥匙一般的存在。
　　所以女巫要在这里做法，死刑也要在这里进行。
　　而对于那个丈夫来说，他要复活妻儿，就只能让妻儿真的成为撒旦的妻儿。
　　“既然你们认为他们是撒旦的妻儿的话，那么，我就称为撒旦好了。”
　　然后，他成为了撒旦。
　　当然，他不是一下子就成为了远古神话中的那个撒旦，也不可能跟上帝为敌。
　　他只是因为对人类的仇恨之心，激活了自己的第二人格，然后由撒旦人格主导了自己的行为。
　　在东方，这叫做走火入魔。
　　在西方，这叫做被魔鬼附身。
　　他一次又一次的想要复活妻儿，想要在地狱之门进行仪式，最终，他成功了，他的孩子重新回到了人间。
　　但是他却是进入到了地狱之门之中。
　　他以自己为代价，献祭了自己，救出了妻儿，但是他的妻子却是不愿意离开，于是，最后只有孩子离开了地狱之门。
　　他的孩子想要从地狱之门中再次救回自己的父母，于是建立了公司，而狼女塔拉，就是那个孩子复活之后生下的女儿。
　　“所以你的父亲，虽然从地狱之门之中逃出来了，但是也依旧回到了地狱之门中？他想要救出父母的计划失败了？”
　　柚罗有些明白为什么对方需要羽衣狐的指点了，羽衣狐就是从地狱回来的，自然可以帮助她。
　　对于西方的地狱，柚罗也很好奇，很想要研究一下，对于狼女的要求，她也算是答应了。
　　狼女答应将公司交出来，甚至告诉柚罗很多关于美国本土鬼怪的消息，条件就是帮她打开地狱之门，救出她的父亲他们。
　　“美国的鬼怪，我们的公司已经算是顶尖的鬼怪类的力量了，小孩子的黑瞳小孩已经都被我们挖掘了，但是，在美国最强的不是我们这样的鬼怪，而是女巫。女巫的诅咒是非常可怕的。这算是个体的力量最强大的家伙了，不过就是并不是直接战斗的类型。再然后是堕落的恶魔修女，那是完全不知道有多强大的厉害家伙，不过，她们虽然很强，但是一般都不会遇到，女巫虽然诅咒十分强大，但是只会诅咒一家人，绝不会涉及其他人，而恶魔修女的话，或许会想要毁灭世界，我曾经还想要联手她一起打开地狱之门，但是没有找到她。”
　　“这只是个人的力量，而要说到组织的力量的话，就是黑巫师了。还有一些宗教，他们的目的也是打开地狱之门，不过所要开的门都不一样，在美国的地狱之门非常多，最出名的就有七个。每个门对于的地狱也是不同的，从属的地狱，所能够获得的力量，也都是不同的。其中地狱七重门打开后，就是巫师界的地狱。据说每打开一道门所到达的地方都不同，平常只有第一道门显现，第五道门后就再也没有人进去过了。”
　　“巫师们认为，进到七道门，就能够彻底到达地狱，自己将会解放所有力量，成为撒旦一般的存在。所以，很多巫师都会想要开这个地狱之门。”
　　“此外还有其他地方的地狱之门，有普通的鬼门，连接的是大树的那种，但也有比较特殊的，火山的地狱之门，吞噬海水的地狱之门。地狱公寓什么的。”
　　经过了狼女的介绍，柚罗对于美国的灵异力量有了更加深刻的认识。
　　从各地辗转而来的通灵师与妖怪传说，比如东方的僵尸道长，西方的水鬼，在美国都是有一定的变化。
　　本土的地狱之门。
　　印第安的萨满和食人恶魔。
　　本土发展的灵媒力量，与隐藏于暗中的黑巫师。
　　拥有诅咒力量的女巫。
　　再才是因为天赋或者机缘而有所成就的各种本地鬼怪和通灵人。
　　论力量的话，撒旦，掌握了地狱之门力量的人，大概算是有安倍晴明级别的实力，能够在地狱之中无敌，掌握了某种力量，只是没办法自由出来。
　　而换过来，羽衣狐在狼女的眼中，就是莉莉丝一般的存在。
　　而下面层次的，要么是有着各种极端的仇恨，要么是有着极端的恐怖，都是属于执念很强的家伙。
　　大致上，相当于鬼蜘蛛牛鬼这种干部的级别。
　　而面条人这种，又要再弱一些，相当于奴良组中层的干部。
　　再下面的话，则是要么本身搏斗不错，或者是有着不错的能力，跟雪女他们差不多的层次。
　　再往下的话，基本上就只有有特殊的能力，只能依靠鬼怪对人的特殊机制来吓唬人，真的硬实力对战，遇上那种不害怕的人，正面对战都未必有胜算了。


第681章、火与水的地狱之门
　　收服了公司之后，柚罗开始让南希四处召唤导演摄影之类的人物的灵魂印记，然后开办公司让他们工作。
　　从最后的结果来看，并没有想象中的美好，导演的经验未必适合现在这个时代，越是名导演的风格越是突出，反而不好。
　　最合适的是那些不需要个人风格，技术也不至于有巨大改变的职位。
　　最后发挥的最好的，反而是对人类的指导这个方面的效果。
　　他们的知识和经验，就能够对人进行指导，不过，那需要的也是有天赋的人才能继承，从短时间里看来，暂时是看不出什么直观的效果了。
　　在美国已经不少的时间，大部分的鬼怪柚罗都已经了解了，现在的她未必能够敌得过那些地狱之主，每个地狱的撒旦。
　　但是次一级的已经没有什么问题了，就是黑巫师或者邪恶宗教，进入总部也有机会逃走。
　　柚罗从狼女塔拉口中得知了几个顶级人物的消息后，也想要去见识一下。
　　像是邪恶的宗教反而没有什么意义，比如守着火山，认为火山是地狱之门，认为恶魔撒旦就应该在火山底，岩浆硫磺就是恶魔的象征的比较原始的类型。
　　基本上没有什么新意，就连羽衣狐都没有兴趣。
　　目前这个宗教想要引爆火山打开地狱之门，甚至想要前往土库曼斯坦打开他们认为的世界上最大的地狱之门。
　　当然，在明面上，那是天然气在燃烧的火海。
　　他们基本上都是在崇拜火，认为火山之下就是火焰的地狱。他们的力量也偏向于火。
　　根据狼女所说的关于他们宗教的历史，柚罗也算是找到了真相。
　　他们的教主是焦人，来自美国加利福尼亚州奥哈伊。
　　他原本是个正常人，结果一场森林大火将他烧伤，他变成了一个怪物，身体畸形。人们开始恐惧他排斥他。
　　后来，某个夜晚，他将欺凌过他的人全部烧死，之后失踪了。
　　这个传说流传开后，他获得了力量成为妖怪。
　　之后他就想要前往地狱，并且开始崇拜火焰的力量。
　　有崇拜火的，自然也有相对应的。
　　另外也有人崇拜水，他们想要打开的地狱之门是位于俄勒冈州太平洋海域的索尔井，这里像是一个无底洞一般，是海洋中的地狱之门。
　　这批人的起源是一些水手船员，害怕海洋的力量将他们吞噬，他们的组织形式也有些特殊，有些像是海盗船，领头人是船长，相当于宗教的教主，副教主就是二副。他们认为最大的地狱之门却是百慕大三角，相比较于恶魔，他们更相信外星人，认为百慕大三角就是外星人控制的地狱之门。
　　有这样的宗教也不算意外，最早的海妖塞壬，就是水手们流传开的。海洋之中，本来就有会让人产生恐惧，甚至认为其中有各种怪物。
　　各种海怪，甚至包括克苏鲁，都是由此延伸而来。
　　在哥伦布环游世界之后，原本的海怪传说逐渐消失，变成了海底的外星人，这也算是时代的变化，美国跟欧洲的海洋鬼怪传说的变化之处。
　　还有一个地狱之门，那里算是比较特别的，是一处公寓，柚罗也特意的去看了，的确有些特别，但想要再打开地狱之门，已经不太可能了。
　　那里虽然有名，但是论力量差的太远。
　　那里被称为地狱之门公寓，位于印第安纳州。
　　传说有人居住在那里，觉得胸闷，呼吸困难。感受到刺痛感，甚至有些精神失控而发狂。
　　不过，现在的地狱之门公寓早已经被被政府拆除了，当初事件发生后，当地警察涉入此案，结果却是没有能够找到真相，最后只能不了了之。
　　既然没有找到真相的话，那就干脆把这一切都给推倒了，地狱之门公寓就这样被拆除了，普通人也是再也找不到真相了。
　　此后，虽然还有谣言，但是也已经掀不起什么风浪来了。
　　实际上，这也是对于鬼怪最好的方式，就像是某地传说有鬼，于是部队驻扎，听到鬼声，一轮大炮打过，之后一片清净。
　　并不是大炮就打中了鬼杀死他们了，而是恐惧感已经消失了。
　　地狱公寓再怎么恐怖，它无法抵挡拆除，一旦被拆除之后，也就没办法传播恐怖感了。
　　再没有事件发生，一切也就这样过去了，对于普通人来说，这只是一个无法解开的谜团。
　　不过对于柚罗来说，她还有通灵的手段可以用，灵感之下，她能够感应到当年居住在这里的人的那种胸闷烦躁感。
　　其实，这与幽灵毒气的现象有些类似。
　　不过，幽灵毒气来源于对现代化工的恐惧，地狱之门公寓则不是。
　　它更加接近于集体幻觉。
　　曾经有过七万人目睹了同一场景，而对于其他人来说，场景人物都是幻觉，甚至身处其中产生幻觉的人还想要让自己冷静下来，却是根本控制不了自己。
　　而地狱之门公寓，只是更少人的集体幻觉。
　　柚罗感受到的感觉是当初之人的感觉，但是，那也只是他们的幻觉而已。在东方，这里算是风水不好的地方，然后，那家人也处于很不好的状态。集体幻觉的出现，只能算是一种巧合。
　　等待拆除之后，风水的格局，环境的变化，都导致了那个地狱之门已经无法再次形成。
　　在所有的地狱之门中，这大概算是最没有牌面的地狱之门了。
　　剩下的地狱之门中，地狱七重门算是比较特殊的，是黑巫师们的领地，这也算是非常强大的地狱之门，其实有些类似于安倍家族掌握的葵螺旋城。并不是偶然巧合下打开的，而是一代一代人慢慢探索建立的。
　　黑巫师们的手段离奇，他们也没有跟外界有什么联系，最为神秘，柚罗前往了宾州哈兰镇，但是她也无法打开七重门，这是需要特殊的手法才行的。要不然的话，就只能强行打开了。
　　柚罗虽然很感兴趣，但也不想进入其中。
　　七重门有些类似修仙小说之中的秘境，而且进入的门越深，获得的力量越大，但那力量对柚罗来说未必是好事，更何况那力量对他们黑巫师自己都很危险。
　　黑巫师的手段本身也不是什么好东西，柚罗也没有什么想要得到的想法。
　　传说现在的地狱七重门所在的领地已经成为私人的，实际上就是掌握在了黑巫师家族的手中。
　　但是柚罗也懒得去验证了，双方只是互不干涉。


第682章、地狱之门的起源
　　黑巫师们都隐居在宾州哈兰镇，柚罗的到来也算是高调，毕竟有着狼女带路。不过，双方并没有摩擦，对方只想要隐居在宾州修行，想要进入更深层次的门。
　　他们一心修仙，柚罗也就没搭理他们。
　　当然，如果他们想要出来搞事的话，说不定最后也会碰撞。
　　他们在七重门里，柚罗拿他们没什么办法，但是他们出来的话，柚罗也不害怕。
　　巫师们的手段很诡异可怕，但那也只是对普通人而言，真正的正面对战，还是柚罗她们这种战斗型更强，而对方最擅长的诅咒什么的，这边可是有着羽衣狐这个诅咒的老祖宗在。
　　柚罗跟羽衣狐，在狼女的带领之下，游览了美国的各处地狱之门。
　　其中与狼女塔拉家所在的地狱之门最接近的，是新泽西州伯纳德镇的地狱之门。
　　最相似的地方，是这里也有着一棵连接地狱的树，不过不是狼女家的松树，而是橡树。
　　这里传说的开始，是一家农户，种植庄稼却遭遇了大旱，颗粒无收之后，绝望的他将自己的家人叫到树下，一个个的用斧子砍死了。
　　杀光了亲人之后，他绝望的将自己吊死在了橡树上。
　　如果只是这样，那也算不上地狱之门，比不上妻儿被杀之后的仇恨。
　　不过，那极端的绝望，也成为了地狱之门开启的关键。
　　而在之后，则是人类的行为进一步扩大。
　　先是3K党聚集在新泽西州，专门在这里处决了一个又一个的敌人，将他们吊死在了橡树上。。
　　他们奉行白人至上，专门搞种族歧视，是个极端种族主义的组织。
　　再之后，这里便开始鬼怪丛生，而人们又将一切罪责，都怪罪到了这里。
　　周围只要有不好的事情发生，都被认为是这里带来的影响。
　　连这个镇子的人都无法好好生活，被认为是与魔鬼一起跳舞的人。受到了周围人的歧视。
　　现在，这里已经变成了一个公园，但是每到日落的时候，公园就会关门，不再允许有人进入其中。
　　柚罗当然是在日落的时候去的，所看到的，却并非是很恐怖的画面。
　　灵视之下，她能够看到其他人看不到的场景。
　　其中最多的，是一个个黑影，正在公园之中玩耍。
　　再仔细看去，黑影是一个个的黑人。
　　其中，有着几个黑人的孩子和白人的孩子正在一起玩耍，忽然，有个女人向着他们招手。
　　她在叫那两个白人孩子回家吃饭。
　　一个小孩子还不乐意回家，另外一个却是很高兴的跑了回去，甚至连跟朋友们道别都来不及。
　　跑着跑着，他跌了一跤，头一下子就飞了出去。
　　落在了柚罗几人不远的地方。
　　柚罗看了看狼女塔拉。
　　“有小孩子玩球把球丢到你的面前的话，你会帮他们捡回去的对吗？”
　　塔拉摇了摇尾巴。
　　“球是会捡，但是……”
　　“你可真是个好孩子啊。”柚罗用着很期待的眼神看着狼女。
　　“为什么我要做这种事情！”狼女很是不爽的捡起了地上的人头，脖子之上都是血淋淋的。
　　她嫌弃的将头还给了那个孩子。
　　“谢谢你，大狗狗姐姐！”
　　小孩子们高兴的挥手道别着。
　　“我不是狗，我是狼！”塔拉还在冲着两个孩子喊道，指正他们的错误。
　　“真好啊，得到赞赏了。”
　　最后，柚罗也前往了狼女的老家，堪萨斯州的斯图尔镇。
　　这里是最强大的地狱之门。
　　这里，曾经有一座教堂，之后却是忽然屋顶坍塌。
　　教堂坍塌本就已经很可怕，更可怕的是，在那之后，无论下多么大的雨，这里都不会有一滴水流入教堂里面，永远保持着干燥的状态。
　　传说，就连教皇乘坐飞机从这里飞过，也感觉到了不详，并下令以后永远不能从这里经过。
　　柚罗的感应不会输给教皇，的确是感受到了不详，但要说到了必须要避开的程度却也没有。
　　其他的地狱之门，柚罗都已经算是了解了，唯有这里，仍然显得非常的神秘。
　　狼女的父亲只是斯图尔公墓的魔鬼松树传说，而这里，才是地狱之门的真正源头。
　　“不找到这里的根源的话，你家人的问题可能永远也解决不了。”
　　柚罗并没有直接帮助她打开地狱之门，只是开门甚至获得力量许愿，这都难不倒柚罗和羽衣狐，但最终恐怕也是像狼女的父亲一样失败，狼女的父亲并不弱，能够建立公司这样的组织，眼光实力都不差，他的出身就不平凡，天赋也很强，可是最终，并没有脱离掉地狱之门。
　　柚罗将自己的见闻写在了自己的网站之上，并且为美国进行了灵异组织和鬼怪的地图分布。
　　几个地狱之门的起源，都不算特别意外。
　　对火焰的害怕，尤其是对烧伤之人的恐惧，造成的焦人。
　　对火山的恐惧，撒旦恶魔和硫磺岩浆传说造成的地狱之门。
　　对海洋的恐惧，对外星人的恐惧，产生的海洋地狱之门。
　　生活艰难，公寓之中的集体幻觉。
　　颗粒无收，无人帮助的绝望之下的全家自杀。种族歧视造成的互相残杀。
　　最终，鬼怪的本质依然是人。
　　因为人，才造就了鬼怪。
　　“唯独值得欣喜的，或许，是数十年百年之后，黑人的孩子和白人的孩子能够一起玩耍，而在虚幻之中，那家人的孩子，听到了父母叫他们回家吃饭的话语。”
　　“傍晚降临，他们听到了父母的呼唤，这一次，不用再被砍头了，而是能够吃饭了。”
　　“只是，他们之前，是否也是听到了父母的呼唤，也是在饥饿之下，听到父母叫自己吃饭，结果，等来的却是斧头呢？”
　　地狱之门之中的地狱，是绝望，是饥饿，是无人伸出援手的人性冷漠，是干旱的天灾，还是纯粹的人类的生产力不足呢？
　　越是直面恐惧，越是发现世界上没有恐惧。
　　越是深入鬼域，越是发现，这个世界上，其实没有鬼。
　　……
　　日本。
　　四国。
　　玉章打开了网站，看着里面的照片和文章。
　　“世界果然很大。我家的畏，是来源于对狸猫产生的恐惧吗？”
　　同样在日本，还有着一个女孩，点开了网站，只是微微闭着眼睛，不敢看其中的内容，却又很是好奇。
　　“妖怪，是这样的吗？”
　　“可是，我遇到的妖怪，又是因为什么才变成妖怪的呢？可恶，为什么我遇到的妖怪，就只能让我做噩梦呢？”
　　“找到妖怪的起源，然后从源头上解决问题什么的，做不到啦！”


第683章、神隐
　　家长加奈是个小孩子，她本来十分害怕妖怪什么的，因为自己小时候就曾经有过遇到妖怪的记忆。
　　那种记忆十分的模糊，也许再过几年自己就会忘记了。
　　但是，那个记忆却是让她连续不断的做着不好的梦。
　　梦中，自己似乎到了一个镜子的世界，然后遇到了一个镜子之中的妖怪。
　　本来，随着时间过着这种印象已经越来越模糊。
　　但是，偶然之下，她在网络上想要搜查关于妖怪的事情，却是打开了柚罗的网站。
　　网站之中有关于美国很多灵异现象的解释，家长加奈对此十分害怕，但也感到好奇。
　　她认为网站的主人是一个很勇敢的侦探一样的角色，因为那个人总是很勇猛的出现在各个灵异现场，对现场进行调查。
　　最奇特的地方，在于对方从不害怕鬼怪，却又从另外一种角度，开始探索灵异背后的真相。
　　那种勇敢的精神，跟自己这种胆怯的性格，真是完全不同，对加奈来说，对方就像是美国电影中的那种英雄，实在是帅爆了。
　　她认为对方是一个美国的大叔，很是崇拜对方，尤其是赞赏对方游历了整个美国，还准备探索全世界妖怪的举动。
　　她怀着对偶像的膜拜之心，对自己遭遇的妖怪也进行了调查，她主要探索的方向有两个，一个是镜子，一个是神隐。
　　首先自己总是感觉是在镜子之中的世界，对这一点，她调查了柚罗的所在网站，对于镜子也是有了一些了解。
　　在全世界各地，镜子都是被当成灵异的重中之重，就连照相机被认为是摄魂机，这也只是镜子灵异的一种演化。
　　其中，最好的传说，大概是中国的照妖镜，日本的八咫镜。
　　而剩下的，全世界各地，镜子都被列为不好的事物。
　　房间之中镜子的摆放也很重要，比如不能放在床的对面，因为人早上醒来，被认为是精神很恍惚的状态，陡然看到镜子，很容易被摄魂到其他的世界。
　　镜子被认为是召唤魔鬼的道具，是连接其他世界的大门。
　　首先，镜子是跟现实相反的，而镜子更是有另外一个自己。
　　这可以说是光学带来的恐惧传说，如同海市蜃楼一般的传言，最初是因为对光学的不理解的恐惧，另外，也是对镜子之中看到的自己的恐惧。
　　镜子召唤魔鬼，也可以被认为是镜子看到自己，反而会让人对自己的认知产生错误，唤醒自己的第二人格。
　　对于加奈来说，这样的东西实在是有些难以理解。
　　但她也知道了，镜子的妖怪，是非常不好应付的那种，镜子是连接冥界的通道。
　　而神隐，这种现象，也是十分恐怖的传说。
　　神隐就是小孩子会忽然消失的恐怖传说。
　　加奈曾经向大人们问起，说起来的也只有各种恐怖故事，让自己越来越害怕，不过，在柚罗的网站中倒是有其他的解释。
　　最初的神隐，的确是因为古代的小孩子很难养活，中途可能会遇到各种事情，被诱拐或者是失踪，甚至是死在了野兽的口中，这个时候，就很容易被认为是神隐了。
　　随着时代的改变，这种神隐在现代社会已经很难找到了。
　　另外一种神隐，则是年纪稍大一些的少年少女，尤其是少女们容易遇到的神隐。
　　古时代的少女总是可能会被逼着嫁给不喜欢的人，所以，有的时候也会想要逃走寻求自己的幸福，那个时候，家里人就会传言神隐。
　　一方面，算是给男方一个交代，不用丢脸，一方面，也是不想去找寻那个离开的人，算是让她去追寻幸福。
　　到了现代，这种身影，也基本上已经没有存在的空间了。
　　但是，神隐并不是就不存在了。
　　相反，现代的社会，本身就已经让人们感到十分的恐惧，在那种时候，反而想要找寻一片宁静的空间，一个能够逃避出去的空间，那就是神隐。
　　这种解释，加奈虽然还是不是很懂，但是，却让她对妖怪的恐惧少了很多，如果妖怪都是这么带给人美好的事情的话，那么她也就不用害怕了。
　　她看到网站的预告，是要前往某个美国的小学，找寻魔鬼小学的真相，她在心中不禁有些羡慕，如果有那位侦探在自己所在的小学的话，自己就不用那么担惊受怕，只需要找那个侦探就能够解决问题了。
　　而此时，柚罗正在传说之中的魔鬼小学，安妮·利特尔小学。这是一所十分豪华的学校，但是却有着许多的恐怖传说。
　　柚罗总结了一下，总共有三类。
　　跟东方那种传言学校下面是坟地，用小孩子的童子阳气镇压恶鬼不同。
　　美国的魔鬼小学，流传着三个传说。
　　一个是关于杀人魔，流传学校之中存在着一个杀人魔，这其实跟钩子男很是类似，都是对杀人魔的恐惧形成的流言。
　　第二个则是传言学校的校长是一个食人魔。
　　食人魔在美国算是特殊的恐惧，有一种鬼怪叫做温迪戈。
　　这起源于印第安语，意思是贪吃的恶魔。
　　算是来源于印第安的鬼怪。
　　它指的是人类被温迪戈附身之后，逐渐变成一种食人的怪物。这种怪物，会伪装，有着人类和怪物的特征。
　　这算的上是对曾经的某些食人族的恐惧，加上了对近现代社会某些食人魔的恐惧。
　　印第安的许多种族已经消失了，他们也算是混入到了全社会之中，而社会中也存在着某些想要吃人的变态。
　　两者的传说结合在一起，人们甚至认为那些食人的特性，某种特殊的基因，依旧流传了下来，于是温迪戈这种怪物就流传了下来，那位校长就是传说之中的温迪戈。
　　不过现在，哪怕是柚罗也很难找到真相，就算是找到了真相，也不可能再抓到那个校长了。
　　或者，那个校长只是单纯的在孩子们眼中很恐怖，就被传说成了食人魔。
　　即便是这样，只要有人真的当他是食人魔，有着那种恐惧的心理，柚罗进行通灵的时候，也很容易会被这样的情绪误导，这也是通灵的弊端。占卜的话，没有线索就很难找到真相，占卜过去未来最为困难，尤其是这种已经发生了很多年的事情，又没有一点儿头绪的话，想要占卜也很困难。


第684章、魔鬼小学
　　学校之中最后的传言，则是跟地狱之门有些类似，是关于一棵树的，认为这棵树是灵魂的收割者，这种恐惧其实也很常见，东方认为槐树是鬼树，大树也被认为是有灵性的树木，或是恐怖，或是守护神，其实是差不多的。
　　在学校中进行了一番调查，此时的学校早已经被废弃，也算是被当初的各种传言给搞垮了。
　　此时学校中感受到气氛十分的阴冷。
　　倒是没有丢它魔鬼小学之名的脸，跟这个名号很是相称。
　　不过，真相依旧很是渺茫。
　　因为在学校被废弃之中，很多犯罪分子，包括邪恶宗教的分子，在这里进行了很多活动，也许是因为这里很好躲避，也许是因为这些流言，觉得这里利用那些小孩子的灵魂召唤恶魔。
　　经过他们的行为，这里哪怕原本是正常的，也早已经变得不正常了。
　　柚罗进行了一番通灵，还没有找到关于那个校长的事情，虽然能够感受到小孩子们对那个校长的恐惧，但是那种恐惧不能当做实锤，毕竟有可能只是小孩子们在恐惧而已。
　　不过，有些另外的恐惧感，却是十分的真实。
　　她更是经常能够看到一些画面，那都是曾经的邪恶宗教的教徒们做的，他们想要召唤恶魔，因此专门抓捕了一些小孩子在这里进行了折磨。
　　忽然，柚罗的眼中，传来了一幅画面。
　　有着邪恶宗教徒一般的家伙，他们抓住了一个很可爱的女孩，把女孩绑在了一个祭坛一样的地方。女孩穿着黑色的修女服，那种修女服，老实说，有些诱惑的味道，一个十三四岁的少女，穿着那样的服装，有点像是在玩cos。
　　看到这样一个画面，很让人觉得是一群人在cos。
　　毕竟，这是通灵看到的画面，时间地点都不能确认，也不能因为一个画面就认定是犯罪。
　　通灵就是这样，给你一个画面已经算是不错了，真相是什么就看自己能够分析出多少了。
　　不过柚罗的注意力，一瞬间都被那个少女给吸引了。
　　金发的少女，似乎跟南希很是相似，但是给人的感觉却是完全不同。
　　南希是那种电视上很常见的有魅力的女角色，但是那个女孩，穿着像是cos一般的修女服，裙子很短，有着分叉，被绑在祭坛上的时候，能够看到白皙的美腿春光乍泄。
　　明明修女服是很庄严的东西，而且黑色也会给人很肃穆的感觉，甚至穿起来应该像是葬礼一样，很是严肃。
　　但是那个服装看起来，却只给人诱人的感觉。也就不怪柚罗会觉得这是cos而不是犯罪了。
　　让柚罗感到特别的是看到的她的眼神，明明画面之中应该是朦胧不清的感觉，但是，却是感觉她的眼睛非常的绝望，明明在被做着很过分的事情，却是面无表情。
　　光靠这样的通灵画面，很难搞清楚她是谁她在哪里。
　　但是祭坛的形状很特殊，只需要再进行一下占卜，无论是用占卜方面的风水来找到最邪恶的阴气汇集的位置，还是用通灵感应到阴冷的位置，都很容易就可以找到祭坛可能存在的位置。
　　很快，柚罗就在地图上找到了那个地方，那是学校的一个角落，应该是邪恶宗教的宗教徒们在学校废弃之后，将那里进行了改造。
　　柚罗迅速的赶到，然后，看到了几个青年。
　　他们此时有的正在抽烟，有的则是喝酒，剩下的则是处于有点high的状态。
　　他们吸了违禁品。
　　“时间差不多了，准备开始吧。”有人说道。
　　于是几个人开始将黑色的劣质宗教徒的斗篷帽子给戴上。
　　“看起来还没有开始，这算是千里眼，甚至还有预知眼的能力，我的通灵已经有了这样的功效了吗？不过，看起来不是很可控啊。”
　　柚罗没有靠近，只是在远处旁观着。
　　原本看到的画面，宗教徒们都已经戴上了斗篷看不清脸，不过，即便是如此，比较劣质的服装，不怎么庄严的仪式，还有一群年轻人独有的身形，都是让柚罗有一种在玩cos的感觉。
　　看起来就不像是邪恶宗教在进行仪式，只是一群青年在玩cos。
　　因此，柚罗甚至没有告诉狼女和羽衣狐，只是自己一个人找了过来。
　　要是告诉他们结果找过来只是一群人在玩cos，那可是很丢脸的。
　　毕竟，她都没有感觉到很恐慌的气氛，反而像是游戏一般的从容。
　　不过，柚罗还是来了。
　　很不道德的说，她才不是来救人的，她是被那个少女的美腿给迷住了才来的。
　　那个金发的少女，有着挑动人心的能力，让人不由自主的想要对她有犯罪的想法。
　　而此时，那几个青年，也是搬过来一个行李箱。
　　他们打开了行李箱。
　　箱子之中，竟然是那个金发的少女。
　　他们就将那个少女装在了行李箱里。
　　少女似乎是昏迷着，不过身体却没有受伤，她的身体非常的柔软，竟然可以装在行李箱里。
　　看到这么美貌的少女，有几个青年已经忍不住有些想法了，不过却是被一个人给拦住了，大意是说，仪式结束之前，祭品必须是纯洁的少女。
　　众人有些遗憾，但又充满了期待。
　　他们再度确认了自己的仪式。
　　柚罗听了听，他们虽然崇拜撒旦，但是这个仪式的准备，就跟宗教没有任何关系了，哪怕是邪恶宗教也不会玩这种仪式，这个仪式，只可能是从黑暗圣经上学来的。
　　具体的仪式，就是先召唤撒旦降临，将少女作为祭品献给撒旦，而自己，就是被撒旦附身了。至于撒旦想要做什么，当然就是做某些不可描述的事情了。
　　他们很快就开始举行仪式，有人给少女开始灌酒，修女已经如同一滩软泥一般，瘫软在了祭坛上动弹不得。
　　而青年们都是兴奋起来。
　　领头之人念完了祈祷的词语。
　　他装模作样的挥舞着匕首，然后喊道：“撒旦附身！”
　　众人齐齐欢呼。
　　而他走到了少女的面前，举起了匕首，然后，一刀下去！
　　血液四溅。
　　众人都呆住了。
　　“他是不是吃药high过头了，怎么开始杀人了？”
　　众人开始惊恐起来。
　　然而，那个被刺中的少女，却似乎像是才醒过来一般。眯着眼睛，看着柚罗所在的方向。
　　她的瞳孔，一只碧绿，一只紫红。
　　异色的瞳孔中，犹如人偶一般，空洞无神。
　　“想要我吗？”
　　赤红的血液从身体中汨汨流出，却是让她，变得更加诱人。


第685章、恶魔修女
　　明明身体已经受了重伤，但是她却一点儿也感觉不到疼痛的样子，明明已经血流如注，但她却像是刚刚醒来，还有一些困乏的样子。
　　而且，就算是一刀，那个血流量也已经完全不符合人类出血的标准。甚至有点日本剑戟片中的出血量的感觉。
　　但是，血流出的时候，并没有喷薄的力感，像是溪水一样缓缓流淌。
　　血液经过的地方，感到的也不是恐惧，而是一种惊艳的美丽。
　　尤其是赤红的血液从小肚子流出来，从大腿的内侧缓缓流出。那血液甚至有一种红宝石一般的通透感觉。
　　带着一种一样的诱惑。
　　这个场面，甚至像是cg动画一般美丽。
　　柚罗都感觉自己有些呼吸急促。
　　修女的嘴角微微带着笑容，抿了抿嘴。
　　从祭坛上坐起。
　　像是从睡眠中醒来一样，伸了个懒腰。
　　她伸出食指，从腿侧沾染了些血液，放入口中舔了舔。
　　众人看到大惊失色，很是惊恐。
　　“别害怕呀，你们不是在召唤恶魔，现在，我来了啊。你们为什么要害怕呢？你们不是一直在期待着这个么？”
　　“你们不是想要实现自己的愿望吗？我满足你们啊！不管是什么样的愿望，我都会满足你们的。不要试图欺骗我，我能够感受到人的欲望。”
　　她看向了领头的那个青年。
　　“在所有的人里面，你最为清醒，也没有喝酒，没有去碰那些违禁品，不是因为你的人好，而是因为那些东西已经无法带给你刺激了。烈酒，药品，女人，都已经无法满足你了，你想要更加刺激的东西，你想要看到，武器刺穿少女的身体，鲜血四溅的场景，现在，我在满足你啊。”
　　“来杀我呀。匕首，短剑，拳头，钢棍，石头，这里可以用的东西还很多呢？不管是什么道具，都用在我的身体上啊。”
　　“我就是撒旦赏赐给你们的礼物，要尽情的使用呀！”
　　她淡淡的笑着。
　　那个领头之人，表情微微有些变化。
　　旁边有人喊道：“不对，这不对，冷静一下，这明显是陷阱啊！”
　　但是那个领头的青年已经冲了上去，或许，他是想着破坏这个少女，也是察觉到了少女的不妙，想要杀了她就能够保护自己。
　　修女很是柔弱，什么反抗的能力都没有，被乱刀砍着。
　　一番发泄之后，身体都已经受伤了很多地方。
　　领头的人喘了口气。
　　“没事了。”
　　发泄过后，他有些轻松，更是感觉到了一阵快意。
　　将匕首刺进少女的身体的时候，那种匕首传来的反馈，让他有些入迷。
　　他是一个叛逆青年，一直都喜欢抽烟喝酒夜店女人，纠集了一群人玩起了撒旦崇拜，借此通过这种仪式来追寻自己的独特。
　　他觉得活着很空虚，想要找寻活着的实感。
　　最终，他想要在杀人的行为中，找到这种活着的感觉。
　　但是他也知道杀人不对，可能会引来警察，但是，这一次，他终于有了正当理由过一把杀人的瘾了。
　　好爽。
　　他在心中想到。
　　而他的同伴先是有些害怕，有的很是害怕他，毕竟他刚刚表现的很疯狂，还有的则是查看起了修女。
　　“死了，怎么办？他是不是疯了？”
　　“警察那里怎么交代啊？”
　　“我们是不是要逃走啊。”
　　这样的事情发生后，几人稍微冷静了下来，思考着以后要怎么办。
　　有人说这附近根本没有遇到过这样的女孩，埋起来的话也就没有人知道真相了。
　　领头之人同意了，这个时候，有个一直很好色的家伙，却是直勾勾的看着修女的身体。
　　“明明已经坏成这样的身体，竟然让我很有感觉，尸体什么的，我还从来没有试过呢。”
　　青年首领本有些恶心，但思虑了一下，却是说道：“尝试一下吧，也许有奇妙的魅力也说不定呢？”
　　他觉得，自己是喜欢杀人的，但是周围的人，更多都是喜欢女人，开始绑架女人，也不是为了仪式，而是为了做那种事情。
　　这是他们的惯用手段，先骗一个人加入自己，最后灌醉了一起做所谓的仪式，就算是对方报警了，最后女方也会被认定为邪恶宗教分子落不到好下场，所以对方反而不敢报警。
　　但这一次，自己毕竟是杀人，必须也要让他们做一些更加过分的事情，才能跟自己成为同伴，以保证他们不会出卖自己。
　　有男人已经脱下了裤子。
　　然而正在此时，空气像是水波一般，稍微有了一些波动。
　　“不是一伙的啊。”
　　这样轻微的声音响起。
　　“你好像，有些不开心呢。”
　　“嫉妒了？”
　　“明明我被杀都没有什么反应，结果，看到我的尸体要被亵渎的时候却不爽了？”
　　“无能废柴的独占欲，真恶心。”
　　“但是，谁让我是恶魔呢？无论你的欲望是什么，无论你有着什么样的妄想，我都会满足你呢！”
　　空气之中，水纹波动。
　　“恶心的人类渣滓，让我来看看你是长着一张怎样恶心的脸呢？”
　　似是微笑，又似乎带着不屑，更似是有着无限的仇恨。
　　仿佛水流一般流动的空气之中，一个有着金发亮丽长发，异色瞳的修女，停在了柚罗的面前。
　　然后，她愣住了。
　　“啧啧啧。”
　　“人类啊，真是无可救药了么！”
　　此时的柚罗，好像只是怔怔的看着虚空之中，仿佛人偶一般。
　　修女停留在了柚罗的面前，仔细的看了看，伸出食指挑起柚罗的下巴。
　　“这该让我怎么是好呢？”
　　“我可是最讨厌对我有猥亵想法的人了，不杀你都不行啊。不过，看到你的独占心的份上，我不会让你死的痛苦的。”
　　她说着，回头瞥了一眼，眼神更加空洞。
　　水纹变幻。
　　首领正在疯狂的砍着自己，手脚都已经剁下，流血不止。
　　光着身子的男人，正在仙人掌上上下起伏，一脸愉悦。
　　有人崛起了屁股，大声喊着：“我要当受！谁来干我？”
　　终于，他们似乎清醒了过来。
　　发出了凄厉无比的叫声。
　　“你，你是恶魔！”
　　“是啊，你们不是在召唤恶魔吗？怎么见到恶魔的时候，不愉快啊。你们的愿望，我不是也满足你们了么。”
　　“上帝啊，救救你的信徒吧！”
　　几个人疯狂的祈祷着。
　　穿着有些暴露的修女，听到这话，不禁呵呵笑了起来。


第686章、圣玛丽神学院
　　“叛逆的你们，最喜欢的不就是撒旦崇拜，想要了解地狱，想要见到恶魔吗？你们不是崇拜着这样刺激的人生吗？你们不是最讨厌做礼拜，从不去教堂，觉得上帝就是一堆狗屎的么。现在，怎么都成为耶稣的信徒了啊。一帮撒旦信徒，向着上帝祈祷，真有趣啊。”
　　“但是，这才正是，适合献给撒旦的祭品啊。你们的灵魂，都已经打上了撒旦的印记了。”
　　她抱着柚罗，来到几人的身边，说道：“告诉你们一个道理吧，你们的仪式，没有任何意义，你们以为，什么是撒旦，什么是敌基督？像你们这样，对上帝充满不屑，觉得自己最了不起，不听父母的话，挥霍青春，犯罪，喜欢刺激，这就叫做敌基督了吗？”
　　“不，这不是，你们不是撒旦的信徒，你们只是献给撒旦的祭品而已。像你们这样的家伙，在最后，充满绝望的，祈求着上帝的宽恕，却又得不到任何救赎的悲惨的样子，才是献给撒旦最美好的礼物。”
　　众人都露出了凄惨无比的样子，刚刚发生的一切，都只不过是沉浸在了妄想之中。
　　这一切都只不过是幻觉而已。
　　幻觉之中的他们不是在杀人，就是在享受美女，做着自己想做的事情。
　　最初的时候，他们也是有怀疑的，很是不安，觉得这并不是什么好事。
　　只是，就像是那个首领砍了修女之后，渐渐察觉到了自己的兴趣，就越发的控制不住自己了。
　　能够控制住自己的人本就很稀少，更何况他们是什么样的人？
　　他们抽烟，喝酒，夜店，违禁品，钟爱一切叛逆的事情，觉得很酷的事情。
　　他们最初的时候，也不是不知道那些事情是不好的，但是接触过后，就无法控制自己了。
　　自制能力差的他们，根本不可能抵抗修女的能力。
　　恶魔不是无所不能，只是，他们刚好在恶魔能力的范围内。
　　当你能够控制自己的时候，恶魔也好，魔鬼也好，都对你无可奈何。
　　但若你控制不了自己，那他们就显得无孔不入，无所不能。
　　修女打了个响指，却是没有再继续折磨这群人了。
　　但是，她却是发出了柔美，却恍如恶魔一般的声音。
　　“你们觉得现在很痛吧，不过，不要太伤心，你们很快就会发现，明明很痛，但是，你们会无比的喜欢，你们会克制不了，你们会对现在所做的一切，上瘾。”
　　“想要杀人的人，会对自残上瘾，想要推倒女人的人，会对仙人掌上瘾。就像是吸违禁品一样，在迷幻的时候，你们分不清自己在做什么，只有等到结束之后，才会无比的后悔。然后，等过上一段时间，又会毒瘾发作。循环往复，永无止休。”
　　而等到他们承受不了。最终自杀的时候，就是将灵魂献给撒旦的时候。
　　修女低头看了一眼柚罗。
　　“你也不会例外。”
　　“在你的妄想之中，安睡吧。做一个永远也不会醒来的梦。”
　　对于柚罗，她有些无语。
　　她的身份特殊，对于人类的情绪感知非常敏锐，甚至拥有类似读心的能力，虽然只能感觉到人的欲望。
　　感知到人的欲望，挑起别人的欲望，然后操纵别人的欲望，这本就是恶魔的能力。
　　当时，她感觉到了一种强烈的欲望，很是猥亵。
　　对于对自己有想法的人，她最是痛恨，这跟她的出身有着巨大的关系，她看似很是暴露，又是恶魔，还一副毫不在意身体贞洁的样子，但看着跟南希这种美剧式跟什么主角都可能上床的女主角完全不同。
　　她最痛恨那种好色而无能的男人。
　　她做出了这样的判断，是因为感应到了柚罗对她的兴趣，却没有等到柚罗的出现。
　　明明自己都已经受伤了，如果是一个真的对她有兴趣的男人，这个时候应该英雄救美出来了。
　　一个对美丽少女有特殊想法，但在她被一群男人伤害的时候只能躲在角落无动于衷的男人，简直是要恶心到爆炸了。
　　所以她甚至连原本想要折磨这群叛逆青年的计划都放弃了，找到了柚罗想要杀了她。
　　结果，却是发现自己好像弄错了。
　　连这样一个小女孩都对自己有着特殊的欲望，还有着强烈的独占心，人类果然已经没救了吧。
　　她对着柚罗又有些好奇，所以甚至放开了对其他几人妄想的控制，专心操纵柚罗的梦境。
　　同时，她对于柚罗这个年纪的女孩子，有了一点不同的情绪。
　　“就让我来看看你的妄想，会是什么样的场景呢？”
　　然而，当她进入到柚罗的梦境之中，双目之中，却是第一次有了情感。
　　“妈妈。”
　　她怔怔出声。
　　她的眼前，是一所学校，也是一所教堂。
　　这里是教会的学校。
　　名字叫做，圣玛丽神学院。
　　“为什么你的妄想之中，却是我的经历？还有，你在哪儿？”
　　修女看着神学院的招牌上的名字，表情凝重。
　　她走进了圣玛丽神学院之中。
　　此时，神学院之中，显得很是美好。
　　这里位于美国马里兰州伊尔切斯特地区。
　　本来，这里是一个酒店，是由一个商人的自家住宅改造而成。他当时是认为这里会被开发，这块地皮会很赚钱。结果后来政府却是没有开发这里。
　　后来，为了减少损失，他将这里卖给了教会。
　　教会将这里改造成了神学院。
　　所以，这里还有着那种家庭住宅和酒店的特有的架构，比一般的神学院，多了一份趣味。
　　可是，政府没有开发这里，这里变得偏僻，看似对神学院很有利，可以让修女们静心学习安心神学。
　　但是，缺少交流，封闭的场所，也让神父可以为所欲为。
　　此时，人影穿梭，修女却是痛苦的闭上了眼睛。
　　她听到了几个少女的呼救声。
　　但这一切，都只是过去而已，是已经发生过的历史，再也无法改变了。
　　“你一定要死。”现在，对于柚罗，她已经有了很纯粹的杀意。
　　少女们没有求救成功，后来更是不甘心一直被神父控制，不敢受辱的她们选择了自杀。
　　神父毫不在意，只是选择了新的目标。
　　一个金发碧眼，充满着青春活力的修女学生。
　　“妈妈！”
　　修女忍不住冲了过去，却是无能为力。
　　“杀了你杀了你杀了你啊！”
　　她冲着那个神父的身影嘶喊着。
　　神父的身影模糊不清。
　　只是抬起头来时。
　　紫红的眼睛，在黑暗之中，恍如恶魔。
　　“原来，这是你的父亲啊。”柚罗的声音传来。
　　“你的灵魂，我会用最痛苦的方式折磨一万遍的。”
　　异色瞳的修女，眼中噙着泪水，心中满怀杀意。


第687章、我成为了你的地狱
　　听到修女恶狠狠的话，柚罗却是没有一点动摇。
　　“你的能力，现在反而为我所用了。你不用尝试在我的妄想之中找到我，因为我跟他们是不同的。有的人的妄想是杀戮，有的人的妄想是美女，可是我的妄想里，只有你。”
　　柚罗早在修女出现的时候就已经觉察到了不对，她所看到的场景，都是幻术一般的存在。
　　不过，这与之前遇到的闹鬼的别墅不同，这一次，是所有人都进入幻境之中，要想办法出来。
　　柚罗并没有想着什么冷静解除幻境。
　　这并不是普通的幻术，而是挑动人心的魔法。
　　最终影响自己的是自己的内心。
　　修女对那些人的惩罚非常恶劣，她先是让他们产生了幻觉，然后让他们见到现实。
　　一般这样也只能算是恶整了一次。
　　但修女厉害的地方，在于让人会上瘾。
　　会对杀戮对美女上瘾，这是正常的。
　　但是，在她的影响下，上瘾的不是那些，而是自残是日仙人掌是爆自己菊花。
　　修女的力量很强，远远超过柚罗所看到的美国所有的鬼怪，或许只有狼女的父亲那样的人才有可能超越。
　　而且，她的能力实在太过诡异了。
　　柚罗已经明白，自己当初看到那个画面，不只是因为自己的灵感，还是因为修女的能力，灵感越强，越是容易感知到修女，这有些类似于那些有阴阳眼的人更加容易招惹到鬼怪一样。
　　这些人也是自己作死，非要玩什么恶魔崇拜。
　　他们的确会招来恶魔，但不是因为他们的实力强大仪式标准，而是因为他们作死的行为。
　　医生之前就提醒过柚罗，在欧美国家，很多人都喜欢叛逆，其中最常做的事情就是去找寻刺激，玩撒旦崇拜，在身上刻画一些看起来很酷的恶魔印记。一旦真的招惹上了，到时候后悔都来不及。
　　柚罗知道自己会进入到妄想之中，但是，她也利用了这一点，并不是改变妄想，而是的的确确释放了自己的妄想。
　　“你所察觉的欲望并不是虚假的，但是，如果只是这样，单纯的得到一个美丽的女人，对我来说没有任何的意义。”
　　看到一个美女，有欣赏甚至是占有的想法是很正常的，但是，跑过去就开始强推，那就是控制不住自己的表现。
　　当然，修女能够感知到的柚罗的欲望，也是被修女的特性撩拨出来的。
　　修女让柚罗产生了妄想，但她的妄想中，并不是跟修女玩百合舔足的肉戏，她想要知道修女的过去，想要进一步改变修女。
　　这样的妄想，更加胜过得到修女。
　　修女能顾实现别人的愿望，虽然只是在妄想之中，但是，当她进入到柚罗的妄想之中，却只看到了自己的过去。
　　她不愿意揭露的过去，却是因为能力的特性暴露了出来。
　　此时，她的杀意变得纯粹而冷冽，她厌恶自己的过去，早已经将自己的记忆封印而不愿想起，但是现在，却是被柚罗唤醒。
　　而且，她想要找到柚罗也找不到，只能一遍一遍的看着自己的过去。
　　“为什么你的妄想之中，竟然没有你自己啊！”
　　她十分的不解。
　　“我不相信找不到你，你一定藏在某个地方，既然能够跟我对话的话，你一定在某个地方，你躲在了妄想之中的哪儿？”
　　记忆之中的场景中。
　　母亲向着高层举报了，这是其他修女都不敢做的事情，她不怕自己的名誉受损。
　　她宁愿牺牲自己的名誉，也要将那个男人举报，是为了更多的修女可以不再遭遇这样的痛苦。
　　然而，她堵上了一切的付出，高层却无动于衷。
　　于是，她彻底的绝望了。
　　她不再相信上帝。
　　她进行了恶魔召唤的仪式，将恶魔召唤进了自己的身体里。
　　然后，他杀死了那个男人。
　　“不要，不要……”
　　修女痛哭出声，伸手想要阻挠。
　　然而一切都无法阻止，这只不过是妄想，是记忆而已。
　　金发的修女，已经没有了美丽的脸蛋，她毁掉了自己的五官，身上只有刀痕，刻满了五芒星，是用刀刻出来的。
　　她走上了学院的屋顶，在十字架上上吊自杀了。
　　从此，学院之中，多出了一个无面的修女在不断徘徊。
　　这所学院的名字，也被称为圣玛丽地狱学院。
　　最后，学院也倒闭了。
　　但是，无面的修女却是一直存在着，她的怨恨依旧没有消弭。
　　而现在，这个美丽的金发修女，却是她的女儿。
　　她是修女被神父侵犯之后怀上的孩子，异色的瞳孔，并非是身体的血统特殊，紫红色的瞳孔似乎印证着她恶魔的身份，却更像是在告诉她，她其实是母亲最怨恨的人所留下的种子。
　　神父未必是紫红色的眼睛，但是，在母亲的印象之中，神父就是毁掉她人生的恶魔。
　　为了复仇，她将自己的一切，将孩子献给了撒旦。
　　而修女，作为撒旦之女降临了世界。
　　她要完成与母亲定下的契约，将整个世界清楚，将那些有着邪念的恶心之人全部杀死。
　　她是女儿，但对母亲来说，她是神父的种子，是撒旦的赐予，是灭世的工具，却唯独不是自己的女儿。
　　她离开了学院，因为她害怕在学院中，看着自己的母亲会害怕，会害怕她看到自己的眼睛后，会回想起那痛苦的记忆。
　　“对不起，我成为了你的地狱。”
　　她的父亲是自己最痛恨的人，母亲见到自己就会痛苦。
　　她一降生，就是撒旦，就是地狱。
　　她只想早点完成约定，杀掉足够的灵魂，能够回到地狱，能够让母亲怨恨消除，不再在人间徘徊。
　　这样的话，我就没有了存在的意义，就可以从这个世界上解脱，而你也不再受到我的折磨，可以安宁了。
　　“是这样的吗？”柚罗心中默念着，似乎已经知道了恶魔修女的一切，她是修女为了报仇进行了恶魔召唤之后的产物，由死亡的胎儿转变成的恶魔。
　　但是，她感觉到，这并非就是一切。
　　妄想之中。
　　小修女不断重复着这一切，十分的痛苦，但她必须忍受痛苦，找到柚罗才能够破解轮回。
　　但是，柚罗的妄想中，并没有自己的化身这样的存在。
　　因为别人的妄想都是自己去享受。
　　而她的妄想，是修女能够自己拯救自己。
　　在这个妄想中，她更是如同空气如同神一般不在一个维度上的存在。
　　修女，想要找到柚罗，就必须要忍受痛苦，自己解脱才能脱离妄想。
　　这个循环，只有修女自己才能破解。


第688章、契约
　　一次又一次。
　　本来就十分痛苦的事情，已经封印了的记忆，一次次在修女的面前重播。
　　修女对柚罗的杀意已经满溢而出，恍如实质。
　　她发誓，她绝不会轻易杀死柚罗，而是要将她的灵魂玩弄千百万次。
　　为了找到柚罗，她小心翼翼的寻找着每一点细节。
　　可是她无论如何都找不到柚罗。
　　“我的能力，竟然自己无法控制了，是因为你的妄想太强烈了么，跟那些家伙不同，这里的细节竟然如此丰富，既然如此的话，那我也就只能更加强化自己的能力，找到你更加深刻的妄想。我不相信最深层次的妄想中，你还是不存在。”
　　修女知道，变态之中，有那种喜欢旁观的，比如看着自己的老婆被别人玩弄就会有快感。
　　柚罗这个女孩，大概就是这种极度扭曲的变态。
　　她看似没有在这里出现，但她一定关注着这里，那就一定有某种意义上的化身，就算不是具体的某物，也一定是有着某种精神，某种象征。
　　于是。
　　世界仿佛变得更大了，她仿佛看到了整个地球。
　　她可以从学院中离开了。
　　“竟然，是全世界，这样的话，会躲在哪儿？”
　　就算是在妄想之中，全世界也能够迅速的调查个遍，但是这样也已经太大了。
　　一般的妄想，甚至连场景都不会有，想要女人的有个女人，最多有个金碧辉煌的房间就足够了。他们需要的并不是全部，只是那么一点刺激罢了。所以，对于自己的妄想，也没有足够的细节。
　　但是现在的妄想，全世界都显得非常的真实。
　　不过，修女也很快发现了不对。
　　最特别的一点，在于这个世界的鬼怪。
　　她本身就是鬼怪，所以看到鬼怪并不觉得奇怪。
　　但是，这个世界上的人，看到鬼怪也不觉得奇怪。
　　她本以为这是柚罗的妄想中不够真实，分不清妖怪和人类。又或者那虽然是妖怪，但其实只是人类的一种恐惧感，只是一种隐射。
　　但随即，她察觉到这些妖怪们的细节太丰富了。
　　这绝非是某种单纯的情绪隐射。
　　人的妄想，就算是有一个背景，也应该是毫无逻辑与细节的。
　　而像是情绪化为怪物，则是更加统一的风格。
　　比如觉得自己被所有人嫌弃了，那么周围的人化为黑影，看不清脸的妖怪是很正常的。
　　觉得自己被欺负的人，内心中其他人都是张牙舞爪的妖怪。
　　就像是自己的母亲，会觉得神父是恶魔，有着紫红色的恶魔之眼。
　　但柚罗眼中的妖怪，并非是潜意识的形象，有着太过详细的细节不说，风格不统一，也没有平常潜意识中觉得是妖怪的那种恐惧和疏远。
　　潜意识中能觉得对方是妖怪的，都不会有好印象，但在柚罗的心中，并没有疏远的感觉。
　　修女停了下来，仔细的走进了妖怪的群体，甚至跟他们谈论了起来。
　　这一番谈话之后，她终于有了清醒的认识。
　　“理想的世界，不过，并非是妖怪不再作恶的世界，却是人与妖怪混合的世界。并非完美，但很有趣。将妖怪，带入了白昼的世界。你真不是一个简单的家伙啊。”
　　她穿梭于全世界，却仍旧没有找到柚罗。
　　但她没有失望，却是明白了柚罗的所在。
　　“想要掌控全世界，成为世界之王，或者是地球的总统，这样痴心妄想的人我不是没有见过，但他们都只是想要获得权力。但对你而言，你需要的并不是权力。所以，这里没有你的王座。你的化身并不是高高在上的帝王，而是新的秩序。”
　　一般人也有妄想称霸世界的，但是妄想的具现化，一般都是自己作为领袖发言，或者在皇宫之中王座之上。
　　总之是权力的象征。
　　但柚罗没有。
　　她并不是不存在，而是作为无形的秩序。
　　这便是她的妄想。
　　终于，修女找到了柚罗，她破解了幻境。
　　而就在那个瞬间，柚罗却也听到了一个奇怪的声音。
　　“最清澈的灵魂，最单纯的愿望。”
　　“你有兴趣，成为撒旦吗？”
　　柚罗眉头微蹙。
　　“你不是那个修女，你是撒旦？”
　　“我在更高的维度，你也在。”一瞬间，柚罗明白了。自己的目标是成为建立新的秩序，自己成不成为皇帝这种外在的表象并不重要。
　　而撒旦，看似不在人间，也没有做什么，但不代表他不关注。
　　像是屠杀之类搞血祭，撒旦根本不感兴趣不会现身，对他而言，这样的灵魂没有任何意义。
　　放出修女这个恶魔来不断杀人收割灵魂，对他而言，并不是目的。
　　他想要收割的，是另一个灵魂。
　　那个无面的修女。
　　“你已经跟那个修女约定好了，你实现她的愿望，帮她复仇，而她将灵魂交给你。”
　　“然而那个契约，是永远也无法完成的，世界上的人类那么多，怎么可能实现的了。”
　　撒旦与修女约定，修女完成复仇，撒旦收割灵魂。
　　然而，修女的愿望永远也无法实现，撒旦永远也得不到这个灵魂。
　　看起来，恶魔被戏耍了。
　　人们总是觉得地狱的撒旦喜欢在契约上玩小手段，又或者觉得自己能够戏耍恶魔。
　　真正可怕的是，绝不违约的人。
　　有这样一个故事。
　　一个孩子想要复活自己死去的父亲。
　　魔鬼答应了他，条件是死后将灵魂交给他。
　　为了不让天堂有机会出手，魔鬼决定再签订契约，给予孩子权势与力量，条件是孩子不能再爱上他人。
　　一个为了权势与力量不要爱的人，不是天堂会帮助的纯真之人。
　　而魔鬼也相信，那个孩子，无论多么冷酷，最终，都会在世界上找到爱，会渴望活下去，会无法遵守约定。
　　到那个时候，孩子的灵魂才会真正成为他的所有物。
　　魔鬼得到灵魂，不是你将灵魂作为代价交给我之后就得到了，而是当你开始堕落，开始想要逃避契约，开始不遵守契约的条件，不愿意付出代价的时候，你的灵魂，才真正归魔鬼所有。
　　然后，他准备等待孩子的死讯。
　　他回到地狱。
　　孩子的灵魂在等待着他。
　　他自杀了。
　　他完成了契约。
　　他愿意将灵魂交给恶魔。
　　然而，做出这个决定的，却是他自己。
　　他做出了这个决定，没有一丝一毫的后悔。
　　这样的话，他的灵魂，可以说是恶魔的么？
　　一个人可以为自己的决定没有一丝一毫的后悔，明知道自己要失去很多东西，却依旧愿意承担代价完成契约。
　　那么他的灵魂，可以说是彻彻底底的属于自己的。
　　那个瞬间，愿意遵守约定的修女灵魂，比起天使更加圣洁而单纯。
　　“但是，没有关系。”
　　“恶魔喜欢看到爱被破坏，但恶魔从不亲自破坏。”
　　“只需要将爱放在人类的身边，他们自己就会破坏掉的。”


第689章、梅菲斯特
　　如果一个人跟撒旦完成了交易，他的灵魂将归于撒旦。
　　但是，这对于撒旦来说，并没有什么特别的。
　　撒旦需要的不是一个交易得到的灵魂，而是一个人真正的灵魂。
　　那不是魂魄这种代表生命与记忆的东西，而是一个人的原则与道德。
　　就如同那些叛逆之人，并不是因为他们的仪式召唤来了撒旦，而是因为他们的其他行为本身，代表着他们已经没有了信仰，内心空虚。
　　一个人在教堂之中，那并不能从魔鬼手中保护他，但一个人哪怕身在地狱，也没有一丝一毫的恐惧，坚持自己的原则，那么魔鬼也对他无可奈何。
　　所以魔鬼跟人交易时，总是要给人富贵权势，因为这些东西，才会让人堕落。
　　就算是曾经再怎么有原则的人，也总是会在时间的洗刷之下变得堕落。
　　“我的浮士德啊，愿意跟我签订契约吗？”
　　“你是谁？”柚罗皱眉。
　　“有一种力量。”
　　“它总是在作恶。”
　　“又永远在造福。”
　　“我就是它的一股。”
　　对方用着歌剧一般的声音回答道。
　　“我从你的身上看到了美丽无比的妄想，所以，想要跟你来进行一个交易，无论你的妄想多么疯狂，我都想要见到这疯狂的终末，我愿意竭尽所能的帮助你，千万不要认为我是恶魔需要什么交易与代价，我什么都不需要。您的命令，就是我的命运 。”
　　“想想看吧，想要改变这个世界的命运，扭转这个世界的秩序，你需要更加强大的力量，只要有地狱的帮助，你便能无所不能。”
　　对方用着诱惑无比的口气说道。
　　柚罗只是冷冷回答。
　　“不要，滚！”
　　“那么，我们来打赌吧。就赌你的妄想能够实现，若是能够证明你的妄想能够实现的话，我愿意以地狱的力量作为赌注，地狱之门大开，地狱的力量归你所有。”
　　“而如果我证明了你做不到的话，你的灵魂，就归地狱所有。”
　　“你的赌约，就像是无面的修女那样吗？将一个她痛恨，却又爱着她的女儿送到了她的面前，让一个母亲去不断的伤害女儿的内心，然后，给女儿下了暗示，让她不断的去为母亲奉献一切，不顾一切的去关心自己的母亲。然后，不断的被母亲伤心。”
　　“或许，只有，某一天，你会召回女儿，毁掉她，然后，让那个失去女儿的母亲醒悟到，自己本以为失去了一切，但其实自己身边还拥有最珍贵的东西，而正是她沉浸在仇恨与悲伤之中，才亲手将最爱着自己的人毁掉。”
　　“是的，不过，有一个地方你说错了，我想要的，并不是一个灵魂，而是两个。一个是失去一切，以为世间没有爱的母亲，另外一个，是对母亲充满爱，却又被母亲不断伤害，最终，迈入绝望的女儿。直到最后，她会对自己的母亲，充满了绝望，但那并不是最绝望的瞬间，因为那个时候，她才会发现，原来所有的一切，都不过是一个暗示。”
　　水纹波动。
　　地狱之中。
　　漆黑与赤红交错的地狱世界。
　　一个优雅的喝着下午茶，看着书籍的男人，微微一笑。
　　“浮士德和魔鬼的交易中。魔鬼满足浮士德的所有追求，浮士德只有在满足之后，才会死去，并将灵魂交给魔鬼。”
　　“浮士德想要金钱，权势，美人。这本是十分恶俗的要求，却得到了魔鬼的满足。只是，浮士德没有因此而满足。纵然他拥有了财富与权力，拥有了美人在怀。他依然还有着渴望。”
　　“最后，他妄图填海造陆，为千万人开拓疆土，使人们能够在新的土地上安居乐意，创造幸福。”
　　“那个瞬间，他得到了满足。”
　　“然而，魔鬼没有得到灵魂。”
　　“是因为契约没有得到完成吗？是因为浮士德真的已经满足了吗？天堂的门，会在那一瞬间打开吗？”
　　“终于等到了，我的浮士德。你以为不完成交易就可以逃掉了吗，你以为不跟我赌就可以逃掉了吗？你以为在人间就安全了吗？只要你还有着那种不切实际的妄想，你终究就会发现，这个世界，就是地狱。而在你改造世界毫无结果之后，你就发现，世界，就是地狱，而你，便是撒旦！”
　　“你以为成为秩序，人就会自己变得温柔和善，人类跟妖怪就能和平相处？你以为，理解了恐怖的本质之后，人类就会消除恐惧，再无恐怖？很快，你就会成为新的魔王的。”
　　“什么是撒旦，最清澈的灵魂，最单纯的愿望。最炽热的情感。而当这一切，都转化为绝望的瞬间，就是你觉醒成为撒旦的瞬间。”
　　……
　　水纹波动。
　　一个穿着有些暴露的金发异色瞳的修女，终于从幻境中离开，这还是她第一次不能掌控幻境，反而将自己陷在了别人的幻觉里。
　　她正想要对柚罗出手，却是感觉到柚罗的身上有着强烈的不详的气息，就像是火焰在燃烧一般。
　　她也犹豫了一下。
　　之前，虽然从那个幻境之中逃脱，但她也稍微感觉到了自己的异常。
　　自己的幻术，其实一直都不是在被自己控制，地狱并不是对自己没有掌握。她本来无所谓，但当感觉到，自己连自己的思想，其实都可能是被暗示出来的之后，她有些迷茫了。
　　她才终于发现，自己其实只是一个道具，就像是人造人，机器人一般的存在。
　　但是，她现在又有了自己的意识。
　　她愿意为母亲牺牲一切，但那只不过是暗示而已。
　　那么，真正的自己，究竟是怎么想的呢？
　　现在，要去杀了自己的母亲，证明自己是自由的吗？
　　还是继续做一个笼中之鸟，服从命令呢？
　　她转身丢下柚罗便已经离去。
　　只是离开之时，还是忍不住看了柚罗一眼。
　　柚罗被随便的一丢，就像是被很没素质的人丢垃圾一样丢在地上，不过，就在落地的时候，火焰燃烧，然后，突兀的，变成了水流一般的水床，接住了柚罗。
　　看到这个瞬间，修女像是安心了一样，转过头去，放心的离开了。
　　“这个耻辱我记下了。总有一天，我会报复回来的。你的灵魂，我不会交给梅菲斯特的。你的灵魂是我玛丽的所有物。”
　　虽然说着这样的话语，但是她的声音却并没有多么的冷寂。
　　甚至，原本空洞的眼神中，似乎有了一点灵动的感觉。


第690章、前往爱尔兰
　　接触到了地狱之主梅菲斯特，柚罗终于将最后一块拼图集齐。
　　曾经，他痴迷于浮士德之中的魔鬼，甚至以此为名，想要找寻浮士德一般的灵魂，甚至，他想要找到更加完美的浮士德。
　　玛丽的母亲便是他选中的目标之一，即便被伤害，甚至愿意牺牲自己的名誉也要报复的灵魂。不仅仅是因为复仇，还是为了让世界上少一个坏人，让其他修女可以安心。
　　但是他并没有在交易完成后夺走玛丽母亲的灵魂，而是让玛丽降生，让无面的修女多出了一个弱点。
　　她憎恨着自己的女儿，梅菲斯特却通过暗示，让玛丽为母亲付出一切。
　　等到某一天失去玛丽的时候，玛丽的母亲，便会因为这种感情，而后悔自己所做的一切。
　　他所想要看到的，就是如同歌剧之中一样的悲剧。
　　或许，狼女的先辈，也是一样被算计，被故意让孩子来到世界上，通过亲情与爱情，布置收割着灵魂。
　　什么是最大的悲剧，那就是理想的悲剧。
　　他从玛丽的能力中看到了柚罗的妄想，认为这是不可能实现的妄想，看到这样的少女之后，他不是嘲笑而是立刻来进行支持，他就是要帮助柚罗，然后最终让柚罗确定，人世间不可能实现那种妄想，让他对整个人类绝望。
　　不过，柚罗对于那种依靠魔鬼的力量来实现自己愿望的套路并不感冒，虽然她对地狱和其中的灵魂很感兴趣，但是，将来未必不可以直接攻入其中。
　　终于，见识到一位地狱之主，不知道其他的地狱之主是否还是他，狼女的父母又是否跟他也有关系。
　　但总算是见识到了美国恶魔魔鬼之中最顶级的力量。
　　他大概算是安倍晴明最后想要到达的境界，有着不输安倍晴明的实力。
　　现在想要对上他，柚罗也没有胜算，不过，梅菲斯特之下，也就没有什么人有这样的实力了。
　　见到这位地狱之主之后，再在美国，哪怕是前往那些所谓的地狱之门，柚罗也再感受不到什么阴森恐怖的气息，反而有着一种巡视疆土的感觉。
　　梅菲斯特或许给她留下了什么印记，又或者是什么特殊的方式，魔鬼邪灵们就像是得到的通知一样显得有些臣服了。
　　好处则是，鬼怪方面进展更加顺利了，公司的业务发展的十分顺利。
　　看着一切顺利，柚罗和羽衣狐也是准备离开了。
　　两人在美国也已经经历了一段不短的时间，游历了整个美国不说，也见到了很多的鬼怪，期间也接触了不少的灵媒，其中最厉害的就是医生，混的灵媒也见到了不少，大多数都没有什么亮点。
　　论实力来，妖怪一方有着巨大的优势，不过在魔鬼之下，力量有着断层。
　　最后，柚罗唯独没有接触的便算是女巫了。
　　在美国，女巫算是邪恶的一方，最主要的原因，还是因为在美国有着一件大案子，是美国官方都认定的女巫诅咒案件。
　　某一家人遭受了女巫的诅咒。
　　其中最过分的，算是那一家人有要嫁人的时候，丈夫就每天做噩梦，等到离婚离开之后，噩梦就消失了。
　　当柚罗去通灵的时候，却是并没有感觉到诅咒。
　　就算是这只是一则谣言，有着官方认定的话，也该已经变成真正的诅咒了。
　　但是，柚罗没有感受到什么诅咒的存在。
　　这已经是一两百年前的事情了，或许，因为时间的存在，这个女巫的诅咒早就已经消失了。
　　又或者，女巫的诅咒已经结束了。
　　毕竟，女巫的诅咒是随着血脉延续的，她诅咒的是这一家人。
　　而她所诅咒的那一家人，早已经没有后代了。
　　她的诅咒，也就这样宣告终结了。
　　诅咒既然已经消失了，柚罗也很难找到真正的原因了。
　　不过，她本来也只是好奇，并不是一定要解除诅咒，她并没有帮人解除诅咒的兴趣。
　　诅咒的释放并不是赌咒发誓就可以了，是要有着极端的情感的。
　　只有极其炽烈的情感恨意爆发，才能够形成诅咒并持续下去。
　　虽然对于很多人来说，诅咒会不断的延续，随着血脉传递，后代不应该为前辈所做的事情背负代价，仇恨不应该延续下去，但是，柚罗觉得，既然身为后辈，先应该为前辈所做的事情负责。
　　同样跟着柚罗一起来的羽衣狐，是诅咒的专家，对于女巫的诅咒内容或许已经有了答案，但是当柚罗问她的时候她并没有回答。
　　或许这又是一个悲伤的故事。
　　只有足够的悲痛，才能够产生出足够分量的诅咒，才能够将这份诅咒不断的延续下去，长久不消。
　　将美国的鬼怪世界探索的差不多了，也让公司的业务开始开拓到了全世界，顺便算是进行着公司业务开拓，柚罗乘坐飞机前往了欧洲。
　　算下来，在美国也已经两三年了。
　　柚罗这几年也已经有长个子，从幼女的样子开始向萝莉成长。
　　在遭遇了玛丽之后，玛丽的风格似乎也有所变化，她不再是那么沉迷为母亲收集灵魂实现愿望，或许是因为觉得自己并不需要为母亲那么付出，又或者只是单纯的觉得这样不好，以前的她明知道这样不好，但仍然义无反顾的为母亲付出，这似乎是一种奉献，但也少不了暗示的作用。更是因为她心如死灰的绝望，觉得不管做什么都换不来母亲的关心的话，就干脆奉献一切死了算了。
　　现在的她，更加有自己的意识了，思考的事情也更加的多了，当然，这也只会让她更加迷茫与痛苦。
　　最近，柚罗旗下的公司，渐渐入主各种电影公司，开始推广电影。
　　而玛丽，原本她的名字，还是来源于圣玛丽神学院的名字。
　　也算是梅菲斯特故意为之，便是让玛丽的母亲，听到这个名字便会痛苦，连逃避都无法逃避。
　　现在，她则是向着摆脱这个名字，想要吞并其他同样有着这个名字的恐怖传说。
　　其中，就包括镜子中的血腥玛丽，还有玛丽皇后的怨恨等传说。
　　所以最近她也是在法兰西出现。
　　柚罗则是从准备爱尔兰开始，开始探索凯尔特的文化，之后再一路东进，东欧，俄罗斯，东南亚，最后回到日本。


第691章、撒币的绿帽子
　　爱尔兰的一家酒吧之中。
　　柚罗和羽衣狐在这里出现，两人是在寻找这里的一个传说。
　　听说这附近有一个撒币的少女。
　　她最喜欢做的事情，就是撒很多硬币。
　　最厉害的地方，在于事后人们都会发现，自己似乎都没有拿到硬币。
　　有的时候她也喜欢跟人赌博，将硬币送给别人，之后却又拿了回来。
　　她做的最恶劣的时候，就是用硬币买冰可乐，然后有人会发现，等到结束工作后清算，会发现自己并没有收到钱，少了的数量，正是一份冰可乐的钱。
　　虽然有些恶作剧，但损失也不是多么严重，人们也没有将她当成小偷要抓捕她，只是传说有这样一个厉害的魔术师。
　　人们倒也没有觉得奇怪，只是惊叹这个魔术师的水平。
　　连网络上都已经传说，这是一个非常厉害的街头魔术师，那些硬币都是道具，她故意撒币将硬币送给路人，但其实已经悄然收回了硬币，又或者那些银币其实是跟雪一样会融化消失的物质。等到人们拿到硬币之后，很快那些硬币就会消失了。
　　这本来没有什么了不起的，不过却是激起了柚罗的好奇心。
　　因为那个少女的形象，很是有些特别。
　　柚罗和羽衣狐来到了爱尔兰，在传言有撒币少女出现的街道寻找着，可惜并没有找到那个少女。
　　柚罗也使用了通灵的能力，不过并没有感应到什么，毕竟这里的人实在是太多了，根本得不到准确的信息，就是使用占卜，也会因为没有足够的信息而找不到准确的人。
　　毕竟柚罗只是听到了一个传言，手中的信息就已经不足，就是起卦，甚至都无法知道自己自己要找什么的，这样想要找人实在太困难了。
　　就是向着周围的人询问，也只是有一些传言，并没有准确的信息。
　　对方并不是那种真正的魔术师，如果是魔术师的话，一般也会留下自己的名字，会让人知道自己的名声，在网络上也会有专门的视频。
　　虽然说是神秘，但是神秘只不过是一个卖点而已，魔术师毕竟只是一个职业，还是需要生活的。
　　但是柚罗的猜测中对方并不是使用魔术，既然不是魔术师的话，那么生活方面的考虑就不需要的，名声虽然可能需要，但却跟魔术师不同，不需要那种准确的信息，相反，越是神秘越好。
　　就好比现在的网络之上，也是得不到详细的信息，就是有视频，也是那种路人偷拍下来模糊不清的视频，能够看清对方的形象都很困难了，也不可能从上面找到对方的详细地点。
　　柚罗也只是依靠着视频中地点的描述找到了这里。
　　这个时候，羽衣狐也是闭目感应着，她还有一项特别的能力，便是利用妖怪方面的感应，不过她依旧没有感应到什么。
　　此时，两人都是坐在一辆很豪华的跑车上。
　　开着跑车的是羽衣狐。
　　虽然跑车的主人其实是柚罗，但是一方面柚罗毕竟更像是孩子，另外一方面，羽衣狐也不敢让柚罗开车了。
　　倒不是害怕危险，只是速度太快实在有些受不了。
　　此时的羽衣狐，形象也是已经跟之前有了变化，看起来更像是少女，虽然仍旧给人的感觉是不应该有驾驶证的，但是至少不会像柚罗这样开车就会让人觉得不对。
　　开着豪华跑车的美少女，这也是两人问话都得到了回应的原因，可是，即便是如此，也依旧问不出撒币少女的所在。
　　正在这时，忽然听到了有巡游的警察的抱怨声。
　　“又有人在抛撒硬币了。”
　　“毫无意义，至少也应该像是神偷大盗那样，抛撒一些钞票啊。硬币值几个钱啊。而且丢在地上超麻烦的。”
　　“之前还有人捡，现在听说那个只不过是道具硬币，已经没有人会来捡了。”
　　“但是对我们来说也很麻烦啊，捡起来没有用，不捡的话，说不定还会被起诉，真讨厌。”
　　“那个魔术师，只会玩些恶作剧，给人添麻烦。”
　　羽衣狐缓缓开着跑车前去，虽然这是柚罗签订了契约的灵，但是柚罗的超灵体状态下，还可以给一般人使用，因为这个灵本来就是附身在了跑车上的。
　　来到了撒币的范围附近，柚罗从跑车中出来，看到了街道上果然有着硬币，但是已经没有人去捡起来了。
　　她蹲下身体，捡起了硬币。
　　“只是妖力一般的东西，跟幻术也没有什么差别，只是有实际的感觉，但本质上不是物质，只需要过一段时间，就会自动消散。看起来你的猜测没错，对方是个精灵一般的东西，也许就是你所说的那个小矮妖。不过，这个只是硬币，没有什么价值，你如果想要的话，至少也应该是银币金币才对吧。”
　　柚罗点了点头，说道：“的确，我对她的金币和银币的原理也比较好奇，如果只是普通的法术的话会让我很失望的。”
　　“不过还是没有找到她在哪儿，并没有看到她的人，你要使用占卜吗？”羽衣狐问道。
　　“占卜的话也要用上，不过，有了这么详细的信息，再加上推理的话就已经差不多了。”
　　柚罗打开了手机，开始查看地图，很快，她就在地图上找到了某片水域。
　　“听说这里人比较稀少，风景也还不错，尤其是水质非常之好，我们就去这儿吧。”
　　羽衣狐有些疑惑：“小矮妖，不是所谓的精灵吗？难道不是应该生活在森林之中，应该去附近的森林寻找才对的啊，为什么要去水域？”
　　“小矮妖在传说之中是戴着绿帽子的矮子，很像是小妖精这样的生物，尤其是绿色让人想到植物，不过他们的起源却是水。”
　　“小矮妖，如果从单词上来追溯起源的话，最初指的是水中的侏儒，河狸。”
　　“河童？”羽衣狐稍稍有些惊讶。“这样的话，我以为会是很丑陋的家伙呢。”
　　“原本的话，应该是的，不过他们的血统也不一般。他们最初只是水中的精怪或者河神，但是欧洲的各种妖精怪物，起源都很可能指向该隐受到的诅咒。精灵和巨人都是如此。小矮妖原本也是如此，但是时代已经改变了。”


第692章、小矮妖
　　在欧洲的鬼怪传说中，妖怪们都是因为圣经之中该隐因为嫉妒杀死了自己的弟弟亚伯。
　　像是吸血鬼什么的传说都是因此而来。
　　该隐受到了诅咒。
　　他的后裔们都是恶魔的形象，头上长角，拖着尾巴。
　　但是，在爱尔兰这里，形象有发生了改变，不是长着角，而是脸上有着脓包。
　　脓包在爱尔兰是特殊的暗示，爱尔兰的特殊职业中，有一个受到尊崇的超能力职业，叫做诗人。
　　诗人受到尊重，并且有着超能力，他们拥有一项能力，就是让他们讥讽和诅咒的对象脸上长出脓包，从而无脸见人。
　　这算是对诗人讽刺那些当权者或者坏人的一种传说。
　　诗人的职业，又跟灵媒有着一些区别，倒是跟印度的确的僧侣苦行者有些类似，甚至有些接近于中国古代传说中的剑仙奇人的角色。
　　所以，脓包便是意味着无脸见人，意味着不义与报复。
　　本来的话，小矮妖就应该都是这样的形象的。
　　但是随着时代的发展，小矮妖的形象不再被人们讨厌，变得像是小精灵一样了，而且知名度越发广泛，成为了爱尔兰的第一知名的妖怪，论地位，很是类似于滑头鬼。
　　滑头鬼的能力，本来并不是很战斗，但却被认为是魑魅魍魉之主。
　　小矮妖也是如此，本身的能力没有什么战斗力，但是渐渐成为了爱尔兰的代言。
　　他们的地位，甚至更在滑头鬼之上，变成了国家地区的象征。
　　既然是爱尔兰的象征，自然也就不再存在着无脸见人的暗示，再加上他们的形象的回归，又变成了水中的精灵一般的形象。
　　而这，却是与某个传说很是类似。
　　湖中仙子。
　　所以，即便是小矮妖是女孩子的形象，柚罗也并没有吃惊。
　　所以，她才会来到这附近水质最好的湖边，又进行了占卜和通灵，这一次，终于到了更加详细的线索。
　　站在湖边，柚罗将一枚硬币丢进了水中。
　　“我的硬币丢了。”
　　“你要还我一个金币一个银币。”
　　“不要问我选什么，我全都要。”
　　没有硬币的话，柚罗很难找到小矮妖，但有了这硬币的存在，在这同源的水中，通灵的能力便能够找到那硬币的来源。
　　柚罗打了个响指，火焰燃烧，然后，瞬间落入了水中，却是立刻变成了水流。
　　这是五行的变化。
　　柚罗手中的火灵，随着掌握了占事略决，并且开发了超占事略决之后，五行变化的能力也已经掌握，火灵已经可以变化为水灵。
　　这其实对力量没有多大的作用，最主要的作品还是抹去了缺点，尤其是自己的那个哥哥，以前还能够用水来克制下自己，以后恐怕就是玩水都玩不过柚罗了。
　　火灵转变为水灵，在水中开始搜寻起来。
　　这里的水质很好，很是清澈透明，很快，柚罗的水平便在水中找到了小矮妖的住处，那倒是一处很不错的所在，虽然是在水中，却有着很多的珊瑚，这些珊瑚应该不是湖中本来就有的，而是有人故意放置的，甚至像是一个水下的龙宫一般。
　　虽然没有直接抓到小矮妖，但是已经找到了她的老巢，柚罗也就不再着急，而是开始用起了通灵的能力。
　　通灵加占卜，只要有一点线索，就能够无限的连续下去，不管是找人还是找物都是十分便利，最厉害的地方在于甚至可以跨越时间来进行搜索。
　　这也算是占事略决的一大强处。
　　柚罗甚至觉得，安倍晴明那么针对滑头鬼，甚至连自己的母亲也不想放过，是否也是有着占卜能力的帮助。
　　不过，他就是占卜到了结果，最后也依然失败，就算是有着占卜能力终究也不是无敌的。
　　柚罗的脑海之中浮现了一幅画面，却是一个酒吧门口的画面，小矮妖经常会去哪个酒吧前。
　　柚罗想起了小矮妖有一个特性，喜欢喝酒。
　　不过，这个小矮妖有些特殊，是一个女孩子，而且因为小矮妖是侏儒，她应该也不是那种很适合逛酒吧的形象。
　　她也是一个未成年的形象，恐怕连酒吧都进不去，不过，柚罗对于这个画面的印象很深，甚至有着一种浓浓的渴望。
　　而且，她应该是在这里还回想着那样的画面，才会在这里依然有着酒吧的画面，说明她对酒吧的印象很深刻，
　　小矮妖都很喜欢喝酒，传说他们很喜欢私酿的威士忌，只有在酒醉的时候才会被人们抓住，当然他们是神偷，一般也不会让自己酒醉。
　　不过，这个女孩子的小矮妖，不管活了多久，本身就很难在人类中有身份证明，再加上自己是小矮子，形象是个未成年少女，根本就进不了酒吧，恐怕也只能用冰可乐来买醉了。
　　所以，柚罗感知到的画面，才不是她在酒吧之内，而是在酒吧之外，看着酒吧的门口，很是向往。
　　也正是因为如此，才让柚罗更好找到那个酒吧，不然的话，连名字都不知道，光是找酒吧就又要花一番功夫了。
　　傍晚的时候，柚罗和羽衣狐已经来到了那家酒吧的门口，因为有着豪车，酒吧的门卫也不太敢阻拦。
　　另外一方面，也是觉得来的人是有钱人，可以赚一笔。
　　正在柚罗和羽衣狐要进入酒吧的时候。
　　一个少女凑了过来，很是不爽的问道：“她们也不大啊，为什么她们就能够进去了，为什么我就不可以？”
　　几个人看起来都很年幼，少女的缺点是身高，柚罗是怎么看都不可能是成年人，羽衣狐的话，东方人在西方人看来，都是萝莉，就算她实际上身材已经很好，甚至有点小姐姐的样子，在西方人的眼中，依旧是萝莉。
　　门卫当然也觉得羽衣狐不像是成年人，不过，他觉得羽衣狐都能够有驾照，应该自己就将这方面的问题给解决了。
　　开着这样的豪车，哪怕是一副很未成年的样子，别人考虑的也不是你违法了，而是觉得你肯定能够搞定这种事情。
　　不过他的口中却是说道：“请不要这样说，要知道东方人看起来特别的年幼，这位小姐已经获得了驾驶证，所以喝酒也没有问题。”
　　“那么她呢？”少女指着柚罗问道。
　　门卫愣了愣，看着羽衣狐，也很不好解释，不知道为什么羽衣狐要带着这样一个小女孩来酒吧。


第693章、酒吧
　　最终，门卫只能让少女和柚罗一起进入了酒吧。
　　终于进入酒吧的少女十分兴奋。
　　她在酒吧里跑来跑去，最终，想要点一杯威士忌。
　　不过，当她拿出硬币的时候酒保只是笑了笑。
　　“这个可不够。”
　　于是，少女只能掏出了银币。
　　酒保看了看，摇了摇头。
　　就算确定这是真的银币，他也是不能收银币的。
　　少女的表情很是痛苦。
　　“我只有这个了啊。”
　　柚罗看到了她的口袋，分别是两只口袋，其中一只就是拿出银币的那只，另外一只，则是拿出金币的那只。
　　柚罗还没有准备买什么，羽衣狐则是已经下了单，不过并不是酒而只是饮料，还好酒吧里面也不是只有酒的。
　　而少女则是眼珠一转，在酒吧里转了一圈，随即她找到了酒保想要威士忌，酒保并没有做出什么不卖的行为，很轻松的就答应了她。
　　得到了威士忌少女十分高兴的喝了起来。
　　而就在这个时候，柚罗找到了一个男人，向着他问道：“你的钱包是不是没有了？”
　　那个男人搜了一下身体，先是看了柚罗一眼，有些怀疑的看着柚罗。
　　柚罗只是解释道：“我刚刚看到有人偷走了你的钱包。”
　　她一副小孩子看到了真相的样子，指着少女说道。
　　此时才刚刚喝下威士忌的少女就已经有些迷迷糊糊，被男人看着，有些分不清东南西北。
　　柚罗抓住了她的手，从她的身上找到了一个钱包，丢给了那个男人，说道：“看看吧，不过有钱已经被她用掉了。”
　　那个男人看到钱包回来，倒也没有报警，只是道了个谢就离开了。
　　少女这才反应有些不对，想要脱身离开，却是被柚罗给抓住了手腕。
　　“我之前丢了一个硬币，应该也是你偷走的吧。”柚罗对着少女说道。
　　“我还给你。”少女连忙说道。
　　“光是硬币的话赔偿可不够。”
　　少女终于觉得不对，却是觉得柚罗是看到了她的银币，对她的银币有了贪婪之心。
　　“那么，我还给你一枚银币。”她说道。
　　银币虽然看起来给出了很亏，但是她不在意，反而更加高兴。
　　她就是喜欢恶作剧，最喜欢的事情就是用银币付账，等到付账之后，人们去看的时候，却是发现银币消失了。
　　古代的时候，银币也是很珍贵的东西，若是用银币付账，会有很多人生出贪婪之心的。
　　但是现代社会，她用银币付账的话，反而没有什么人要，所以她都没有成功过，只能用妖力变成硬币，可是硬币的价值又不够，最多只能买个冰可乐。
　　她虽然挺喜欢喝这个的，但是，这跟她的身份却是一点儿也不符合啊。
　　现在，终于有人对她的银币生出了贪婪之心了。
　　她很是高兴的就给出了银币。
　　有些遗憾的就是，柚罗是个小女孩，不是那种很贪婪的中年男人，如果是刚刚的那个男人要求赔偿就好了。
　　她就是看那个家伙很凶恶而且一脸看谁都不爽的样子才故意偷他的，谁知道他拿回钱包竟然都没有要求赔偿。
　　柚罗接过银币，却是不满的说道：“只有这个还是不够的。”
　　终于，终于有人说这个话了。
　　少女更加高兴了。
　　这边是小矮妖的一生，神偷，搜寻宝藏，守护宝藏，恶作剧。
　　可是，现在都没有人配合她，之前她好不容易捉弄到人了，别人也只觉得是魔术，很是开心，完全没有被捉弄的失落的表现，反而很是高兴的觉得自己赚了，看到了精彩的魔术表演。
　　现在，终于有人配合她成为了被她捉弄的反派角色，可惜就是一个女孩子，一点儿也没有成就感。
　　不过，到了现在，她也已经顾不了那么多了。
　　她犹豫了一下。
　　金币和银币虽然都是魔法币，但是效果是不同的。
　　首先，银币是专门付账用的。
　　银币的价值超过了一般的商品，当然，是要放在从前的年代，小矮妖们故意用银币结账，捉弄那些出售比较贵重的商品的奸商。
　　这样的话，等到付账完毕之后，她的银币就会重新回到自己的口袋，而那个奸商则会发现自己得到的银币消失了。
　　银币毕竟不是普通的东西，对于奸商来说，也是比较珍贵的东西，所以夜晚一定会进行清点，很快就会发现，但又找不到小矮妖，这样才会发现自己被捉弄了。
　　换成铜币的话，可能商人自己都没有发现，也不会有我得到了一个铜币，失去了一个铜币的伤心感。
　　小矮妖要的就是让人先有欲望，以为自己赚了，之后又发现自己不仅仅是没有赚，而且还是亏了。尤其是以为自己获得之后又失去的感觉，会非常痛苦。
　　而金币又不同了。
　　金币并不是用来付账的，金币的价值太高，就是奸商也不会相信，会怀疑自己得到的金币是虚假的。
　　而且，金币并不是失去之后自动回到自己的口袋的。
　　每次金币送出去之后，会出现在小树林之中。
　　所以，又需要她再度找回来。
　　所以，金币也算是一个保命的东西，是她专门用来贿赂用的，小矮妖本身是神偷，很难被抓到，但是她特别喜欢威士忌，一旦喝醉了，就很容易被抓住了。
　　此时，她便是因为喝了些酒，才那么容易被抓住。
　　当然，其实就算是她不喝酒，也没办法从柚罗的手中逃脱。
　　不过此时，她也没有想要强行逃走，只是觉得自己被一个小女孩抓住了。
　　“虽然可以蛮力逃走，不过这实在是有些太丢分了。而且，你这个小女孩，之前还坐着豪车，还来酒吧玩，一点都没有小孩子的样子，还这样贪婪，哼哼，捉弄你一下是应该的。”
　　这样想着，她觉得自己这也算是被抓住，需要动用金币的时候了。
　　自己这算是教育了小孩子。
　　尤其这个小孩子，是自己超讨厌的那种有钱人。
　　她脸上却是笑呵呵的说道：“既然这样的话，你不如拿这个金币吧，这可是真的金子做的哦。”
　　柚罗伸手抓过金币，却也没有将银币还给她。
　　“我全都要。”
　　本来还笑呵呵的觉得捉弄了柚罗的少女，心中不由吐槽：“这个臭小鬼，被捉弄是活该的。贪心的小鬼，一定以为自己赚了吧，等到了明天，你就会发现，自己什么都没有得到，到时候，去哭吧。”
　　“好了好了，我已经给你了，也该放我走了吧。”
　　终于被放走的少女，甩了甩自己的手。
　　“小孩子的力气还挺大。”


第694章、特殊的魔法币
　　柚罗已经得到了金币和银币，然后就坐在了酒吧之中研究了起来。
　　首先研究的是花纹标记，这个金币很是特殊，并不是目前世界中历史上存在的金币，至少不是很官方的金币。
　　而且，柚罗动用了一些考古学的知识，也没有发现这是什么历史上的东西。
　　然后，她用了占卜，发现这个东西，有一些奇特的效果，或许可以当做占卜的道具，还可以进行一些魔法的仪式。
　　但是，对于它的历史并没有什么收获，这并不是占卜所擅长的方面。
　　如果说推理是通过事物的痕迹，比如地上的脚印判断有人来过，依靠实力的不同，有的人甚至能够判断出多大的人，多久前来过，这是占卜之人的实力差距。
　　当然，因为细节的不同，人们能力的区别，会出现占卜出现偏差错误，甚至结果背道而驰的答案，但是这个背道而驰，是推理错误而不是意象错误。
　　比如有人脚印造假，或者倒着走的方向不同，依靠人的水平高低会出现错误。
　　但魔法金币上面，因为是特殊的材料，最大的一个特点，便是没有损伤，不会被随便破坏。
　　它哪怕是很久之前的东西，也没有留下时间的痕迹，时间没有能够改变它，哪怕是有人碰过它了，也没有任何痕迹。
　　从这一点上，它有一点特殊，它不属于任何人。
　　钱在谁的手上，似乎就算是谁的，但是这个金币，没有一丝一毫主人的痕迹，就像是笑话中说的没有写别人的名字。
　　不过一般的事物，就算没有写名字也会有痕迹，通过通灵和占卜可以找到主人，主人丢失了东西，也可以通过失物占卜找回来。
　　但是这个金币是绝对找不回来的。因为它就不属于某个人。
　　羽衣狐也对金币银币进行了研究。她其实本身就对新东西有些好奇心，跟着柚罗这么久，也变得更加喜欢研究了。
　　这很有些父母看到孩子喜欢什么，自己也会稍微喜欢上，希望能够跟孩子有共同话题，但是表面上还要有点面子不肯明白的表示出来。
　　“没有诅咒的气息，不仅仅是诅咒，也没有某种东西相连，很奇怪。跟我想的差别太远了。你是从什么地方感觉到它的特殊的？”捏着金币，羽衣狐好奇的问道。
　　之前，柚罗就对这个金币很感兴趣，但是羽衣狐却并不在意。
　　说到底，这就算是宝物，也就是一个金币而已，没有什么特殊的。
　　更何况，这种只是魔法变出来的金币，她随便都能变出来，用来骗人也很轻松。
　　制造一个宝物，然后在凡人不注意的时候收回来，也是很轻松就能做到的事情。
　　就跟飞剑一样差不多，交给别人，然后收回来，飞剑甚至还能够完成其他的指令，金币弱爆了。
　　但是，现在看来，这金币却是完全不是这个原理。
　　柚罗解释道：“回来的位置不一样，如果只是银币的话，我也不会注意。但是，换成金币的话，不同了。银币是回到口袋中，不管是银币消失，口袋中多出一个银币，还是银币飞回来，这都很简单。而金币的传说有些奇怪，是会出现在小树林之中，明明就可以飞回去，或者是直接口袋中变出来，为什么是早小树林之中？所以我否定了这两种方式，觉得这是以我不知道的新的方式运行的。”
　　金币特殊，就像是飞剑一样飞回来，或者是钱袋特殊，金币消失，钱袋中增加一枚金币，这对于柚罗来说都是很轻松就能做到的事情。这种宝物，不足以让柚罗产生想法。
　　但是，金币消失，树林中多出金币。
　　这根本不需要的多余过程，让这件宝物有了其他的可能性。
　　她得到了银币，并且开始研究。
　　如果是魔法币要飞回去的话，那么就应该有某种联系，就像是飞剑也需要祭炼一样。
　　银币金币上面应该有少女的精神。
　　柚罗可以随便屏蔽掉。
　　但是上面并没有。
　　如果是钱袋要收回去的话，这钱币上面至少也应该有某种痕迹，让钱袋可以作为回收的标准，就像是打电话一样，至少也该有个号码，可是目前柚罗和羽衣狐都没有发现。
　　她们两人都没有发现，如果还存在的话，那对方的水平也太高了。
　　两人的实力现在或许还不是顶尖，但眼力绝对是。
　　接下来，柚罗和羽衣狐离开了酒吧，走出门外，正准备坐车，却是发现跑车上多出了涂鸦。
　　柚罗稍微的通灵了一下，感应之中，少女出来的时候，想要偷走跑车，可是这个跑车本来就很不普通，怎么可能让她开得了门。
　　她很是生气，倒也没有觉得是妖力魔法，而是觉得现代的科技太厉害了，她明明是神偷擅长开任何锁，但是对现在的锁却是无能为力。
　　再灵巧的小手，也是开不了现在的电子密码的锁。
　　最后，她只能是愤怒的踹了踹跑车，却是踢痛了自己的小短腿，于是又进行了涂鸦，瘸着腿快乐的离开了。
　　柚罗挥了挥手，召唤水灵洗掉了涂鸦，乘车到了酒店。
　　柚罗和羽衣狐在酒店的套房之中，柚罗这次调整了状态，甚至使用了仪式道具，可是不管是占卜还是通灵，都从魔法币上面得不到什么太多的东西。
　　这并非是幻术制造的东西，也不是纯粹的妖力，甚至可以说是某种特殊的物质。
　　银币的话还能够感应到某个特殊的地方，柚罗猜测就是少女所在的地方，是那个钱袋。
　　但是，金币所能够感觉到的，却是土地的气息。
　　于是，柚罗开始使用了封印术，各种封印用出，更是在酒店房间之中，使用各种现成的东西，制造了结界。
　　她制造结界的水平提升，甚至只需要一些符号暗示，又或者是水盐等现成的生活道具就能够制作不弱的结界。
　　更何况，为了加强威力，柚罗还使用了一些有灵性的事物，这可是她这些年在灵异事件中获得的东西。
　　然后，她安排了火灵看守，自己却是去睡觉了。
　　第二天早上，当她醒来的时候，看到死死盯着桌子的火灵。
　　桌面之上，两仪的阵中。
　　银币已经消失无踪，金币，却还留在原地。
　　上面有着淡淡的好闻的气息，与柚罗身体的气息，别无二致。


第695章、彩虹尽头的宝物
　　清晨。
　　小矮妖正在树林草丛中巡视着。
　　“在哪里呢，在哪里呢？”
　　早上醒来的时候，口袋之中的银币已经回来了，这是很让她舒服的地方。
　　但是，很遗憾的是，金币就不会这么直接回来了，还需要再去找。
　　不过一般人都不知道金币会出现在什么位置，而她毕竟是小矮妖，本身就有着搜寻宝藏的能力，而且还有着丰富的寻找金币的经验。
　　金币会在晚上消失，然后，会随机出现在距离原本位置，距离钱袋不远的森林，灌木丛等等地方。
　　那里一般会很少有人经过，安静，风景也不错。
　　而且也不会藏的很深。
　　一般不会有什么人找，她迟早都能够找到。
　　不过她还是不喜欢用金币，金币只能用来保命，并且捉弄最讨厌的富人。
　　可是每次找也是需要花费时间的，不知道要找多久才能找到。
　　半天之后，她看着草丛之中的一根骨头。
　　“我的天，这也算是宝物吗？”
　　她是小矮妖，对于宝物有很强的搜寻能力，这就类似于灵媒的灵感一样，就像是灵媒能够感应到不干净的东西，而她能够感应到宝物的气息。
　　但是，这个宝物的标准，是很模糊的。
　　金银珠宝当然是宝物，但是，一根骨头，说不定也是狗狗藏起来的宝物。
　　接下来，松鼠藏起来的松子，小朋友藏起来的小时候的信。
　　这些，都是宝物。
　　但是不说不是金币，对小矮妖来说一点用也没有。
　　几天，她在树林之中穿梭，四处搜寻，什么也没有找到。
　　最后，她终于绝望的放弃了。
　　“明明现在树林越来越少，按照道理来说找金币应该越来越容易了，结果竟然找不到了。虽然我还有金币，但是这可是非常稀少的东西啊。”
　　带着那个小朋友写给未来的自己的信，她来到了城市之中。
　　那已经是数年之前的小朋友埋藏下的宝物，藏在了小箱子之中，并不是电子密码的锁，对于小矮妖来说解开太容易了。
　　她找寻了地址，将信送到了一个颓废的中年人的手中。
　　那个男人先是大笑了起来，或许是早已经忘记了自己曾经藏过这样一封信，如今竟然有人发现而且送到了自己的手里。
　　他回想起童年的时候，的确是埋下了宝藏，那是自己给自己写的一封信，等待年长之后取出来，不过，几年之后他就已经忘记了。
　　他也想不起来自己写了什么，打开信看了起来，或许，童年的自己很搞笑。
　　不过，看着看着，泪水就开始夺眶而出。
　　小矮妖回头看了看，转身准备离开了。
　　这就是人类，人类会错过宝物，不过，小矮妖不会，小矮妖有寻找宝物的异能，有永远守护宝物的决心。
　　他们会将宝物藏在彩虹的尽头。
　　小矮妖的背后，中年的男人蹲在地上，失声痛哭。
　　夕阳映照。
　　泪水滴落。
　　飞翔于空中的泪珠，迎接到了温和的太阳光芒。
　　阳光照射到空中的泪珠，光线折射。
　　形成一道无人察觉的，微小的，微小的，彩虹。
　　每一滴眼泪，都能映照出一片渺小的彩虹。
　　每一片彩虹的尽头，都藏着一份宝物。
　　希望你，找回了自己的宝物。
　　这样想着，小矮妖下定决心，决不能失去自己的金币。
　　然后，她感觉到了宝物的气息。
　　在丛林之中寻找宝物虽然看起来很麻烦，但能够感觉到宝物的气息，但在城市中，各种贵重的东西太多，宝物的气息很难分辨。
　　但是，她现在感觉到了一种非常珍贵的宝物气息。
　　她转头看去，看到了街道上经过的超级豪华的跑车。
　　“是跑车么，现在的人，都觉得跑车是宝物了。”
　　“可恶，又是那个富二代小女孩，等等，不能让她发现我的存在，不然金币银币都消失了，还有我的涂鸦弄坏了她的车，她肯定会怪我的，不过，金币银币都失踪了，被捉弄了的她，一定很伤心吧，肯定哭鼻子了吧。”
　　她得意的向着柚罗看去。
　　柚罗脸上有着微笑。
　　她顿时郁闷了。
　　“现在的有钱人，太有钱了，金币丢失了，对她来说也没有影响力了。”
　　忽然，她双目睁大，震惊不已。
　　柚罗的手中，正在抛飞着一枚金币。
　　“那是我的金币，没错，那就是我要找的，为什么会在她的手里，难道她就是那种天生的强运之人，走在路上都能捡到金币，拥有黄金律的人吗？她不会是，随便逛逛树林什么的，又把金币给捡回去了吧。”
　　“我可是找了好多天的啊。不可能的吧，不过，金币不可能不消失的啊。难道是最糟糕的事情发生了。”
　　“不不不，绝对不可能，她是一个小女孩，还是外国人啊，怎么可能会成为这片土地的王？”
　　“诶，是这样的吗？”
　　忽然，柚罗出现在了小矮妖的身边。又一次抓住了小矮妖。
　　“你刚刚说的，是王对么？这个王，是什么评判标准，是土地的归属权吗？也就说，如果是爱尔兰的国王后裔，或者是总统领导人什么的，就有资格拿到金币吗？”
　　“你……”小矮妖吓了一跳。
　　跑车突兀的来到了她的身边，就像是漂移的幻影一般。
　　柚罗拉着她一下子就做进去。
　　瞬间，车门拉开又关上。
　　坐在豪车之中，小矮妖有些新奇，又有些害怕。
　　她虽然是国家认定的官方妖怪，但却不是什么强大的妖怪，也没有什么战斗力，最擅长的只是小偷小摸这种事情，逃走本来还可以，但现在，却是被锁在了跑车之中。
　　“你不是人类。”
　　“我还是，不过，我可不是普通的人类，我问你，你说的王是什么标准的，还有，钱袋可以交给我研究一下吗？”
　　柚罗和小矮妖坐在了后排的座位，羽衣狐则是坐在前面，看似在驾驶，她本来习惯了当大小姐，让别人为她服务，最近，却是对开车什么的逐渐有了想法。
　　本来只是因为柚罗开车太恐怖，所以自己说想要学开车避免柚罗开车，后来却是自己真的有些喜欢了。
　　“你叫做什么名字？”
　　她问道。
　　小矮妖有些害怕，但却比较喜欢羽衣狐，朝前靠了靠，说道：“我叫爱莎。我是个……”
　　“我知道你是小矮妖。我更想知道，这个钱袋的运作原理是怎样的。”柚罗说道。
　　“我也不知道，我只是听过这样的传说而已。”小矮妖爱莎颤抖着说道。“请你们放过我，我愿意吸你的乳。”


第696章、共时性现象
　　“放过我吧。”
　　小矮妖爱莎祈求道。
　　不过她求饶的台词倒是非常之特别，简直是在犯罪。
　　不过，这并不是她的无礼，反而这是一种仪式。
　　羽衣狐听到这话，瞬间回头瞪了小矮妖一眼。
　　原本感觉羽衣狐很温和的小矮妖，一瞬间感觉到了一股杀意。
　　她慌乱的解释着，这是她们小矮妖的传统习俗，祈求别人饶命的时候，就会捏着别人的脸颊，吮吸别人的胸。
　　柚罗却是非常理解，瞬间解释道：“乙女你有看到这里有卖绿帽子这种东西吧，这算是小矮妖的象征，但也是爱尔兰圣人圣帕特里克的象征。他的自传中，就曾经描述过他为了上船逃跑，向爱尔兰水手进行过这样的仪式。胸与面之抵押。胸与面之担保，大概就是这样的东西了。”
　　“呵。”羽衣狐不满的冷哼了一声。
　　“我不需要这个抵押。”柚罗摇了摇头，又问道：“那么，所谓的王又是怎么回事呢，是纯粹的看土地的所有权吗？是本地的领袖人物就有资格持有金币吗？还是对自然清净，所谓被自然宠爱的人。”
　　柚罗皱了皱眉。
　　金币竟然归属了她，这当然是好事，但是银币却是已经回去了，这说明她的结界丝毫没有效果。
　　如果是以飞行的方式回去，结界会诅咒，火灵也不是吃素的。
　　可是，连火灵也没有能够阻止。
　　银币并非是以飞剑召回的方式回去的，而是忽然的消失的。
　　甚至不是，有某个空间洞，钻进传送门传送走了这种方式。而是非常不连贯的，简直就像是在某一个瞬间，没有了。
　　就像是看电影的时候，忽然的一帧，某个东西消失了。
　　小矮妖却是没有做过研究，也不知道这个王是什么意思。
　　柚罗看着小矮妖的钱袋。
　　“别对这个下手啊，这样的话，全部都要成你的了。”
　　小矮妖惊慌失措的喊道，她有着喜欢宝物的天性，而金币是最大的宝物。
　　送给别人无所谓，但是被柚罗拿去，那些宝物是会认主的啊。
　　对于这种认主了的状态，她一般是不会盗窃的，而且就是想偷，也未必能够偷走啊。
　　她感觉自己的心在流血。
　　却只能默默交出了自己的钱袋。
　　“第一种可能，是金币会随机出现在某块土地上，而土地的所有人，这片土地的王，拥有金币的持有资格。”
　　“第二种可能，是金币出现在某块灵性强烈的地方，就像是桃花水母只能在干净的水质中生存一样，这金币也像是生物一样，有着挑选地方生存的特性。钱袋，只能是次一级的选择，就像是笼子一样。”
　　这也是柚罗认为最可能的情况。
　　金币拥有灵性，就像是活着的小动物一样，她挑选好的地方生活。
　　野外是最好的选择，金币就是野性尚未消除的状态。
　　当然，被捕获了之后，还是能够生存在钱袋之中的。
　　钱袋对于它来说，就像是精灵球一样，住着虽然可以，但是还是不够自由。
　　而如果认主，柚罗并不觉得自己是王，但是，她却是想到了叶王的一个身份，通灵王。
　　对于有灵性的东西来说，这或许是非常特别的身份。
　　也有可能是金币更加亲近自然，而叶王有着这方面的特性，柚罗现在也已经掌握了五行的变化。
　　放在修仙的小说之中，柚罗这种，就有些先天之体，比较特殊的感觉。
　　但是，银币的消失，却是让柚罗有了另外的想法。
　　金币银币，虽然有着灵性，但依然不是生物，不是以生物的特性挑选的。
　　因为银币并非是飞翔离开，而是直接消失的。
　　让柚罗有这样的想法的，是因为那个圣人，也是因为爱尔兰的国花。
　　三叶草。
　　三叶草很普通，但是，传说有着四片叶子的三叶草，就很是特殊了。
　　“你的意思是，金币，就是四片叶子的三叶草么？”山吹乙女也听过了四叶草的传说，传说找到了四叶草许愿就可以成功，四片叶子的三叶草，就代表着幸运。
　　若是一次来看的话，金币大概就是幸运的象征，那么拥有强运的人，找到金币的可能性也会大增。
　　小矮妖爱莎告诉了柚罗这点，柚罗也认可了。
　　也许，王就是天生的强运之人。
　　的确，在东方也有这样的传说，天子的运气都是被认为是最好的，也就是所谓的天命所归。
　　那么这个王，就不一定指的是权力，是土地的所有权，甚至也可能不是对自然的亲近，灵性所谓的王，而是某种幸运的象征。
　　金币，就是幸运。
　　获得金币的承认，便是得到了幸运的承认，是天命所归之人。
　　可是，幸运，又是什么呢？
　　在神秘的世界之中，柚罗已经了解了很多，妖魔鬼怪，甚至是地狱，对柚罗来说，都是十分容易理解的事物。
　　即便是通灵与占卜，看起来十分的玄奇，但其实也有它的逻辑存在。
　　可是，幸运却是一件很难琢磨的事情。
　　就像是宝物一样，什么算是幸运，塞翁失马焉知非福，幸运根本就没有标准。
　　像是遇到强盗，对于其他人来说可能是不幸，但是有柚罗遇上，反而是强盗的不幸。
　　幸运的运作原理也不清楚，但是，人们却总会期望获得幸运。
　　就像是寻找到了四片叶子的三叶草。
　　但是，现在的她，觉得自己的的确确拥有了幸运。
　　因为，她只是想着找到小矮妖，想着小矮妖会在这里出现，然后，朝着这边来，就发现了小矮妖。
　　她并没有占卜通灵，什么手段都没有使用。
　　只是单纯的有这样一种感觉，觉得会在这里遇到小矮妖。
　　“可是，这样的话，金币就是纯粹属于有运气的人吗？”柚罗表示怀疑。
　　有没有运气，能否获得金币，对于柚罗来说，并不是很重要的事情，她并不是那种做事情之前会去占卜一下，卦象顺利就去做，不顺就担惊受怕的人。
　　对于金币，对于运气，她也渐渐有了自己的猜测。
　　“金币就是金币，不管它是什么，甚至不管它存不存在，都不代表什么。”
　　“就像是四片叶子的三叶草，并不能代表幸运。”
　　“就像是天空的星辰，也不能代表人的命运，星星落下，不会代表人死去。”
　　“通灵，是人心的连接。”
　　“占卜，是万事万物之间的联系。”
　　“然而，这个世界上，存在着毫无因果联系的两件事情。”
　　“思念一个人的时候，她就出现了。到某个地方的时候，发现在梦中曾经来过。”
　　“它叫做巧合，也叫做，共时性现象。”


第697章、共振频率
　　十九世纪初，一队拿破仑士兵列队齐步走过发过昂热市的一座大桥。
　　他们的步伐十分整齐。
　　然而，忽然之间，整座大桥开始坍塌了。
　　这座大桥并非是豆腐渣工程，承重能力也完全可以承受一队士兵的重量。
　　然而，大桥就是这样坍塌了。
　　在世界各地，也有这样的桥，明明建造之时，设计的时候就足以承受大风，结果还没有到自己的极限，竟然被非常微弱的风就给吹的崩坏了。
　　这并非是因为制作大桥的技术不过关或者质量不合格，看似离奇，其实却是一种自然现象。
　　共振。
　　当士兵的步伐频率，与大桥的共振频率一致的时候，就带动了大桥开始共振，结果，大桥便这样崩塌了。
　　共时性现象，更加离奇，但却与共振很是相似。
　　同一时间，两件完全没有因果关系，看似十分巧合的事情发生了。
　　一般情况下，会出现这可能是意外，世界上有太多概率的事情发生，这只不过是低概率而已，但是，有些事情，从概率学上来说不可能发生。
　　就比如，五个世界级的犯罪分子，同时越狱前往了某地寻求失败。
　　同样的身份，同样的想法，同样的目的地。
　　在同一时间。
　　这种概率上完全不可能发生的事情发生，才足以说明这种巧合的离奇。
　　美国，加利福尼亚州的一座桥上，一个小孩子遭遇了车祸。
　　同他一起玩耍的伙伴则丝毫无损。
　　这虽然奇特但也没有什么大不了的，离奇的是，他的父亲，祖父，全部都因为意外死在了这座桥上。
　　而且，全部都是车祸。
　　柚罗曾经也去过这桥，结果却是什么都没有感应到。
　　一个姐姐思念自己的妹妹，开车前往妹妹的家中，途中车祸，另外一个车祸的人，正是思念自己的姐姐前来给姐姐惊喜的妹妹。
　　这些现象，本身，两者之间，并没有因果联系。
　　但是，却有着一种让人会联系在一起的感觉。
　　这并非是祸福相依的幸运，也不是某种因果。
　　它的强弱难以判断。
　　它是一种频率，产生共鸣的频率。
　　就像是微风导致了桥梁崩塌一般。
　　柚罗更加理解了星象。
　　星象代表着人的命运，安倍晴明想要进行天文操作，影响星辰的运动，进而改变人的命运，操纵整个世界。
　　如果真的有操纵星象的能力，能够毁灭世界，但要说改变人心，恐怕也无法用强制操作的手法做到。
　　但现在，理解之后，柚罗觉得这未必不可能，他只需要吹拂微风，找到那个频率，用星星的频率，去影响人类的频率，产生某种共鸣，未必不能操纵人心，将世界改变成自己想要见到的样子。
　　领悟到这一点，柚罗感到自己的超占事略决终于完成，甚至就是召唤灵魂，她也不是做不到了。
　　夜晚，十二时，这是一个特殊的时间点。
　　就在这一个瞬间，羽衣狐手中拿着的一枚金币已经消失了。
　　是在一瞬间消失，就像是电影画面中的某一帧开始，金币消失。
　　这便是没有归属柚罗的金币。
　　但是，柚罗的手中，却是多出了一枚金币。
　　“别试了！求你了！不要再试下去了！”
　　小矮妖爱莎哭泣出声，跪地祈求。
　　她是小矮妖，对宝物有着异常的执念，能够接受自己被欺负，不能容忍宝物就这样没了，特别是金币。
　　看着又一枚金币归属了柚罗，她想抢都没有办法，偷也偷不走，就算是她实力进步了，这金币已经归属了柚罗，她偷走之后，午夜又会回到柚罗的手中。
　　羽衣狐还有兴趣，但是柚罗对于金币已经没有多大兴趣了，她反而关注起了钱袋。
　　能够用钱袋装下金币，这绝不是一种简单的手段。
　　小矮妖只能可怜的看着柚罗拿走了钱袋进行试验，金币也好，银币也好，都落入了柚罗的手中。
　　也许，等到拿回来的时候，钱袋都已经空了，说不定连钱袋都没有了。
　　她很是绝望。
　　而柚罗则是尝试了各种方法。
　　她对于这种共时的交点越来越有把握。
　　这并非是学习了某种知识之后的把握，反而更加像是一种迷之自信，说不定就会被打脸的那种。
　　终于，等到柚罗将钱袋还给小矮妖的时候，里面已经一枚金币都没有了。
　　绝望而无助的小矮妖看着羽衣狐，祈求羽衣狐给她一点赔偿。
　　羽衣狐若是在国内的话还真能给予赔偿，但在国外也无能为力。
　　数日之后，柚罗离开了爱尔兰。
　　而小矮妖已经心如槁木死灰。
　　“我的金币啊！”
　　她握着空空如也的钱袋，悲痛不已。
　　宝物这种东西，只有失去的时候，才知道珍贵啊。
　　这一夜，好不容易才入睡。
　　第二天醒来的时候，她忽然一惊。
　　钱袋之后，又有了重量。
　　她打开一看，正是自己失去的金币。
　　“回来了，都回来了！”
　　她欣喜若狂的喊道。
　　而在离开爱尔兰的船上，柚罗捏了捏手，再没有金币的触感。
　　“已经回去了吗？”
　　“是的。”
　　“怎么做到的？”
　　“只是丢下了它们。它们虽然有着黄金的质感，但本质上，甚至都不能说是某种物质，而只是一种象征。它们本身也没有什么作用。”
　　“好歹也是幸运的象征。”羽衣狐有些不解。
　　“是因为我的运气足够强大，才遇到了它们。我已经找到了本质。这就像是占卜一样，需要进行一些仪式，这其中最重要的，是静心，而求神拜佛的时候，最重要的是诚心，心诚则灵。而在诅咒的时候，最重要的是怨恨。”
　　“就像是思念自己的友人，于是见到了友人。”
　　“重要的是，内心的世界，某种波动，某种频率，与现实的世界，产生了共鸣，从而撬动世界的力量，造成不可思议的后果。”
　　“金币本身，就是宝物，它跟其他的宝物不同，不是因为什么珍贵而作为宝物，而是本身就是宝物的象征，象征着宝物的概念。”
　　“宝物被强运之人获得，宝物被王持有，宝物在某个地方等待着找寻，宝物收藏在某个地方。它只是有着宝物的频率，而小矮妖容易跟这个频率产生共鸣，所以容易找到。金币本身的价值不高，金币只是摧毁大桥的那缕微风而已。”
　　“你掌握了怎么操纵自己的频率吗？这样的话你岂不是可以做到心想事成。”
　　“怎么可能，我只是找到了踏入那个交点的方法。”


第698章、梵高
　　法国。
　　奥威尔。
　　一个小城镇。
　　柚罗走在道路上。
　　“有些难以寻找啊。”
　　“你想要找什么？”羽衣狐问道。
　　“一个已经死去之人的灵魂，哪怕只有残留的印记也可以。”
　　“你不是已经尝试过了吗？即便是布鲁斯那种人，所留下的也只是一个印记而不是本人，这样召唤过来的灵魂并没有什么作用，只不过是一个空壳而已。如果是拥有超能力的人，要么难以复活，要么自身就可以复活，而其他类型的人，即便是最有用的科学家，其实也已经落后了时代。”
　　柚罗摇了摇头。
　　死人复活，这个能力看起来很强，但是不像是火影忍者的世界，一复活就有战斗力。
　　这样的人，像是安倍晴明，不是那么容易复活的，要复活，也是他们自身的能力。
　　而复活普通人，科学家落后时代，实际上羽衣狐不知道，柚罗比起那些科学家加起来可能还要强，她知道的科技完全够用。
　　艺术家的话，其实也不是很好，因为那些艺术家，就算是以自己的风格进行了创作，也只会被当成是完美的以他本人的风格创造的仿制品。
　　因为那个人已经死了，所以制作出来再怎么本人，也只能是假冒伪劣。
　　柚罗可不是为了复制出来一个假冒伪劣的。
　　要不是为了尝试自己的能力掌握情况，柚罗也不会进行这样的尝试。
　　在叶王的能力之中，火灵，乃至五行转化，都已经被柚罗渐渐掌握了。
　　超占事略决，也已经逐渐被柚罗给完成了。
　　她现在最欠缺的，是对灵魂的理解，叶王五百年后能够复活的能力。
　　泰山府君祭的法术。
　　而现在，她终于找到了方法。
　　她动用了通灵的灵感，一时之间，无数种情绪充斥在了柚罗的脑海之中。
　　幸好，这里并不是人很多的地方，而且，有着很多类似的情感。
　　那种情感逐渐的充斥着柚罗的心头，柚罗本想静心下来搜寻，但是却忽然放弃了这种做法，渐渐的融入了这种情感，但是，她始终没有能够体会到那种感情。
　　“找不到。毕竟，那不是我的感情。”
　　她想要复活一个人，至少是找回一个人的真正灵魂，这不是之前的那种用印记加身体造一个复制人，召唤来的灵魂跟本体十分相似，不再是一个复制品，而是能够体验到真正的感情，能够创造新的东西，可以看成是真正的复活。
　　这其中缺少不了那个人的印记，不过柚罗不再是以那个印记当做灵魂，而是借助这个印记召唤出灵魂。
　　她需要的是不同时间的共鸣，这甚至可以当成是穿越时空。
　　通过这个印记的共鸣，找到与那个印记有着相同频率的灵魂，也就是已经死去之人的灵魂，然后，就像是金币消失在这个瞬间，同时在另外一个地方出现一样，让一个人的灵魂消失，然后在另外一个时间出现。
　　这其中需要很多条件，天时地利都不可或缺。
　　柚罗筛选了很多人物，认为这个是最有可能实现她的计划的。
　　不过，现在却是有了问题。
　　他的步骤中，是先来到这个人死去的地方，正好，这里有很多游客，他们的感情都是对那个人的怀念。
　　怀念的感情作为引子。
　　就像是思念友人，友人就恰好出现的巧合一样。
　　柚罗想要以对那个人的思念，召唤出那个人的灵魂。
　　但是，心诚则灵，自己现在却是对那个人没有一点思念。
　　走在街道上，路边都能够看到各种各样的向日葵，有真正的向日葵，也有画出来的向日葵。
　　“这里有很多人想着，如果这个天才活到了现代会怎么样。”
　　而柚罗就是要借助这样的情感，将那位生前怀才不遇，死后名声大作的天才的灵魂召唤出来。
　　也就只有这种活着的时候默默无闻，死后举世闻名的天才艺术家，才会让人有那种同情的心理，希望他能够看到自己举世闻名，自己的作品得到认可的样子。
　　但是，柚罗自己只是为了完成自己的目的而来的，这只是她的手段，不是她的目的。
　　她对那个天才本身一点也不感兴趣。
　　心诚则灵，她的心却是一点儿也不诚，自然没有什么效果。
　　“去看看他的作品吧。”知道了柚罗的方案之后，羽衣狐只是默默说道。也许本来对一个人没有什么同情心，但是看到他的作品，见到他的经历，那种同情心就有了，毕竟这里这么多人都是这样想的，的确有因为来这里的人都是他的粉丝的缘故，但也有他的人生经历让人感到痛心的缘故。
　　柚罗点了点头，她也是这样想的。
　　于是，又看了看那些作品，甚至去博物馆看了几幅真迹。
　　之后，感觉酝酿了情绪，柚罗再次开始了召唤，然而，没有任何反应。
　　柚罗摇了摇头。
　　“抱歉，如果是其他的作品的话，也许同情心就有了，但是这个，有点不符合我的审美，这个风格，我不喜欢。”
　　“看来是没有办法了。”
　　“是啊。”
　　柚罗摇了摇头，这位天才的名声最响亮，人生经历也奇特，最值得人同情，如果连他都无法让柚罗调动情绪的话，那么，看来这个术是无法完成了。
　　柚罗再回头看了看那个作品，对于那让全世界都感到震撼的名作，对于柚罗来说，只不过是废纸。
　　不知为何，她的心中，却是想到了其他的人。
　　跟那个天才毫无关系的，一个完全不搭边的天才。
　　自己的友人，甚至，是互相爱慕的人。
　　一个等待着她的人。
　　一个是举世闻名的画家天才。
　　另外一个，是画宅画插图的天才本子画师。
　　自己还曾经和她一起亵渎过很多名画，但这位的却是完全不沾边的。
　　她忽然明白自己为什么无法有同情心了。
　　在她的心中，天才画家的位置，已经有了一个人，不管你是不是全世界认定的天才，你都是我认定的人。
　　柚罗的心中，忽然涌出了一丝奇妙的感情。
　　有些想要见到她。
　　下意识的，她召唤了。
　　当然，不在这个世界，也注定不会出现在这个世界，那个金发贫乳的身影没有出现。
　　柚罗抬起头，长长的舒了口气。
　　“怎么了？想起了自己的朋友了吗？”忽然，身边传来一个大叔的声音。
　　“嗯？”
　　“没什么，就是有这样的感觉。”一个温和的大叔，左耳残缺的大叔，对着柚罗问道。“因为觉得，这个瞬间，我们之间好像，有着某种共鸣，而我，就是这样想的。”
　　“还有，我想问，这里是哪儿？”


第699章、世界的认可
　　法国。
　　昂热市的街道。
　　因为是文森特死去的地方，所以有着很多梵高画作的仿制品。
　　当然，真迹也是有的。
　　博物馆中，就有着真迹展现。
　　文森特此时，便看见了自己的画作。
　　连羽衣狐都有些沉默了。
　　她早已经历经了岁月，什么事情都曾经见证过。
　　但是，这种事情，心中依然有些触动。
　　一个曾经被人们轻视的画家，生前从未得到过认可，终于，在数百年后，他来到了现代，看到了自己的作品，被全世界重视。
　　从无人认可，到得到了全世界的认可。
　　就连见惯世事的羽衣狐，心中也有了一份期待。
　　文森特看着自己的作品，有些想要伸手触摸，但是却又停留了下来。
　　耳边，听到了有人正在介绍着梵高。
　　夸耀他的词句，让文森特忍不住别过脸去。
　　“谢谢，谢谢你。”
　　已经知道是柚罗将他召唤而来的文森特，向着柚罗表达了感激。
　　但是柚罗却从他的话语之中，听出了他并没有多少感激之情。
　　对于自己复活，乃至于见到自己得到了认可这件事情，他并没有那么的激动。
　　有的人，哪怕是活着的时候，升官发财，高中状元，都能够让自己变得疯癫一般。
　　一个人努力了一辈子，在死后终于得到了世界的认可，难道是因为觉得自己死了所以享受不到这种荣耀所以失望？
　　对于这个艺术家来说，有人认可，比起单纯的金钱和荣耀都要更加让他满足才对啊。
　　柚罗的心中，是这样想的。
　　这是纯粹的推测得出的结论。
　　然而推测之外，还有一种直觉。
　　那就是他对着荣耀并没有那么在意。
　　柚罗能够感受到梵高的心，她甚至想要封闭自己的感觉，但是，拥有灵视的她，自然而然的就能够感觉到梵高的内心。
　　可是，她不想感受到。
　　因为那样的话，就会自然而然的看到自己。
　　可是，某些东西，还是不由自主的流入了心湖之中。
　　柚罗打了个响指，一辆豪华的跑车出现在了来到了博物馆之前，柚罗招了招手，说道：“文森特，我们走吧。不快点的话，时间说不定不够了。”
　　“去哪儿？”文森特有些疑惑的问道，却是坐进了车内。
　　久违的，柚罗再次驾驶了跑车。
　　羽衣狐坐在了副驾驶，表情有些凝重。
　　她感觉的到，柚罗很是认真，这一次，车速会很快，也许，会有危险。
　　她的身上，黑色的畏气流泻而出，准备随时保护柚罗。
　　这样怪异森冷的气氛，很多人都会觉得恐惧，文森特却是没有什么感觉，很是自然。
　　“不愧是能够得到世界认可的人，面对妾身的畏，竟然没有一丝一毫的畏惧。”
　　现在的羽衣狐，也已经学会了英语，其他的语言也有所掌握，为了跟柚罗一起环游世界，她也是很辛苦的在学习中。
　　“这很可怕吗？”文森特有些不解。
　　“的确，黑色的气息会让人觉得恐惧，但是，我并不是那么认为的，你让我有一种奇妙的感觉，我甚至感觉你就像是圣母玛利亚一样，一个黑色的圣母玛利亚，我甚至有这样的灵感，可以画出一种完全不一样的作品。”
　　“如果在你的眼中，她是圣母玛利亚的话，那么在你的眼中，我又是什么印象呢？”柚罗不禁问道。
　　“耶稣。”
　　梵高淡然回答道。
　　“你的感觉，或许会被人当成是荒诞的戏言。”
　　“但是，我的感觉，是得到了世界认可的感觉，真正的，印象。是怎么说的，印象派的大师，绝世天才，我的话，应该是有保障的吧。”
　　即便是对西方文化并不熟悉的羽衣狐，自然也知道圣母玛利亚和耶稣是什么。
　　对于梵高对两人的印象，她很是高兴。
　　因为耶稣就是圣母的孩子，虽然从某种程度上来说，两人并不是母子关系，但是，正如同她和柚罗一样，不是母女，现在却就如同母女一般。
　　不过，她也感觉到了一丝不妙的气息。
　　梵高看的是印象。
　　她对梵高不了解，可是，就在刚刚，她毕竟是跟着柚罗一起逛街，进入博物馆，也看到了梵高的介绍。
　　梵高的画作，本就是印象派。
　　他所画出来的，是他看到的东西。
　　从某种程度上来，这是一种微妙的感觉，甚至是灵感，通灵感应。
　　羽衣狐甚至觉得，梵高是能够看到妖怪的拥有通灵能力的人，而且，柚罗应该也是这样觉得的，不然的话，她不会专门来找梵高。
　　就算不是，梵高也有某种类似通灵一般的感觉，他只是将他通灵看到的东西给画了下来。
　　换而言之，他的绘画，就是仪式。
　　心诚则灵，而又有几个人能够心诚的过他。
　　他的话，就像是占卜一样的，是一种预言。
　　耶稣，从某种意义上来说，也正是柚罗的目标。
　　羽衣狐并不觉得奇怪，但是，她更知道，耶稣，被吊在了十字架之上。
　　不过，她的忧虑没能维持下去，因为跑车开动了。
　　与以往的开动不同，引擎的声音并没有那种撕心裂肺的感觉，甚至隐隐约约，有着一种压抑感，就像是心脏被按住了一样。
　　那种感觉，就如同藤原拓海看到了夏树跟着别人在一起之后，开着86要爆缸的时候。
　　车内的人都已经无法维持思想，甚至有一种时间静止的感觉。
　　车速实在太快了。
　　而在外界。
　　“那是什么？”
　　“是光吗？”
　　“各部门注意，有一辆跑车，没有牌照，车型号不清楚，以时速三百公里的速度正在穿行，我的天，它还在加速。”
　　比起列车还要快速的跑车，让法国的交通警察们极其痛苦。
　　车速过了三百，他们根本就追不上，而型号什么都说不清楚，连拦截都很难做到。
　　“这个家伙，它是要穿行法国么？”
　　疯狂的速度，交通部门做了拦截的准备，但是什么都没能做到。
　　他们没有能够抓住那辆跑车，幸好，中间也没有人员伤亡，他们也只能认为是某种赛车手在用新式的跑车进行测试。
　　而跑车，则是停在了一家展览馆的门口。
　　柚罗下了车。
　　羽衣狐走了下来，表情虽然还是很平静的样子，但是却是捂住了嘴，她有些想吐。
　　文森特更加想吐，但是，他是纯粹的灵魂，又没有到羽衣狐这种程度，连想吐都吐不出来，趴在地上，吐了半天，却是什么都没有吐出来。
　　“这是哪儿？”文森特一边吐一边问道。
　　“我不知道，我只知道，冥冥之中的感应，就在这里，或许，你可以找到答案。去寻找吧。”柚罗回答道。


第700章、高更
　　文森特走入了展览馆中，里面有着各种画作，他忽然醒悟到了什么。
　　他迅速的寻找了起来。
　　他的步伐渐渐变缓。
　　他最终停留在了某幅画前。
　　我们是什么？我们从哪里来？我们要到哪里去？
　　这是这幅画的名字。
　　画家是，保罗·高更。
　　一个对梵高来说，熟悉无比的名字。
　　文森特伸出手来，隔着很远的距离，抚摸着那幅画。
　　他的手，距离画有着很远的距离，根本就碰触不到。
　　但是他的表情却很柔和。
　　画中，最右边是一个新生的孩子。
　　他的手抚摸过孩子，脸上有着温馨，像是一个父亲。
　　中间，是一个举着苹果的男人。
　　苹果是智慧之果。
　　他的手抚摸过去，似乎碰触到了苹果一般。
　　左边，是一个老人。
　　当手落到这个位置的时候，文森特的眼中，泪水落了下来。
　　灵魂是吐不出来的，但是，不知为何，灵魂却是有着泪水落下。
　　柚罗的心中想到了梵高的最后作品星夜。
　　星空。
　　丝柏。
　　村舍。
　　天堂。
　　死亡。
　　人间。
　　通天的丝柏将星空与村舍连接。
　　死亡，将天堂与人间连接起来。
　　然而，他并非是渴望死亡追寻死亡的人。
　　他只是找到了死亡的意义。
　　他不是想死，只是，不再眷恋人间了。
　　“如果生活中不再有某种无限的、深刻的、真实的东西，我不再眷恋人间。”
　　那是他曾经的话。
　　“无限的、深刻的、真实的东西。”
　　“就是你啊！”
　　他拦住了一个看画的人。
　　“喂，你了解高更吗？”
　　“当然！”
　　“大师，或许不如梵高那样伟大，但是，他是影响了梵高一生的人，传言，因为他，梵高失去了左耳。我不知道真假，但是，我觉得，这不会让高更变得浅薄。从笔触中可以看出人的品格，而高更，是一个拥有着人格魅力的人。他不仅仅是伟大的艺术家，还是良师益友。”
　　“是的，他是。谢谢你，先生，谢谢你。”
　　文森特哽咽着说道。
　　他转过身来，看到柚罗。
　　“谢谢。”
　　他再次道谢感激道。
　　柚罗并没有在意感激，却是问道：“他的画，你理解了吗？”
　　“我理解了。”
　　“你原谅他了吗？”
　　“我从来没有怪过他啊！”
　　文森特擦了擦眼泪，认真的说道：“我理解了，我们看似有着相同的目标，但是看到的录像却是截然不同，既是同路之人，却又无法一路同行。但是，感谢你，因为柚罗小姐，让我能够看到他的画作。”
　　“更重要的是，看到他得到了认可。我可以不在乎自己有没有得到世界的认可，但是，能够有人认可他的作品，能够看到他画出如此完美的作品，还是很开心啊。”
　　文森特看着柚罗。
　　“柚罗小姐，当我要画太阳的时候，我希望人们能够感受到太阳的在以惊人的速度旋转，能够感受到它的热量。当我画麦田的时候，希望人们能够感受到麦子正在朝他们的成熟和绽放努力。当我画苹果树的时候，我希望人们能够感觉到苹果里面的果汁，正在把苹果皮撑开，果核中的种子，正在为结出果实而奋进。”
　　“而当我画一个人的时候，就要画出他的一生。”
　　“我的绘画，是我所看到的，感受到的东西。”
　　“当我看山吹小姐的时候，我看到了黑色的圣母玛利亚，悲伤，怨恨，绝望，但，有着最温柔的母性，犹如大地一般，孕育着光。”
　　“你就是她的光。”
　　“而我看你的时候，我看到了神，但是，也看到了孤独与悲哀。”
　　“柚罗小姐，绘画的时候，总有人试图表现痛苦，认为这就是伟大。痛苦很容易刻画，但是用自己的痛苦和苦难，去画出这个世界上的快乐与美丽，这才是艺术。”
　　“柚罗小姐。自杀的人，是无法上天堂的。我不是用死亡来追寻天堂，我是连死亡，都在追寻自己的天堂。”
　　“夜空不是漆黑一片的，看起来是黑，其实是深蓝，浅蓝，互相交错，风在空中卷成漩涡，流转在黑色和蓝色之中。而星星，就在其中，闪耀，燃烧，激荡……那，就已经是我的天堂了。”
　　“柚罗小姐，愿属于你的那片星夜，有深蓝，有浅蓝，有风，有星星，有光……”
　　“会的，一定会的。”
　　“因为我已经看到了。既然我的星夜有的话，那么，将我召唤来的柚罗小姐，也一定有的。”
　　梵高握住了柚罗的手。
　　柚罗长长的叹了口气。
　　梵高，已经消失了。
　　愿望已经完成了。
　　他的愿望不是看到自己被世界认可，所以，看到自己被认可的时候，他没有消失。
　　他也不是因为世人对他的同情，希望他可以来到现代看到自己被认可的愿望被拉来的。
　　那个瞬间，柚罗想到了英梨梨。
　　将梵高召唤到现代来的，不是那些人的同情，而是，共鸣。
　　共时性现象，是同样的时间，不同的地点，不同人的共鸣。
　　而梵高拉来的，不是对梵高的同情，而是柚罗，对英梨梨的在意与思念。
　　在百多年前，梵高，有着同样的对着友人的感情。
　　相似的感情产生了共鸣。
　　正如同梵高，想到的是高更。
　　柚罗的读心，读到的是高更。
　　她不愿承认，因为承认梵高在意高更的话，就意味着，自己又想起了英梨梨。
　　梵高与高更，看起来是同道中人，但却最终分道扬镳。
　　梵高甚至割下了左耳。
　　柚罗本不想想起，但此时此刻，已经无法避免。
　　她的面上却是没有什么变化。
　　只是，她能够感觉的到。
　　在梵高的一席话后，某种瓶颈一样的东西，轰然打开了。
　　梵高，是对通灵有着独到见解的天才。
　　因为他，柚罗自己对通灵的感悟更加深刻。
　　超占事略决，在此，宣告彻底完成。甚至，不仅仅是如此。
　　她走出博物馆，天空已经有些阴暗。
　　抬头看向天空。
　　风在星星中流淌。
　　灵视，更进一步。
　　柚罗感觉到了。
　　五行变化的真意，便在于此。
　　太阳的热量，星星的旋转，麦子的成熟，果汁的喷薄，种子的落地。
　　人的一生。
　　这个运转变化的世界，所有熟悉的一切，都以另外一种方式展现在柚罗的灵感之中。
　　梵高默默无闻，叶王对世人的误解，她都感受到了。
　　拥有这样的感觉，会对这个世界有着不同的见解，也不是不能理解。


第701章、灰色的欧洲
　　在欧洲，柚罗与羽衣狐并没有去特意寻找各种妖怪，以前的柚罗找妖怪，不仅仅是为了了解妖怪的信息，也是为了让火灵吃掉妖怪变得更强。
　　现在，她已经不再强调吞食妖怪变强，因为现在，她的火灵甚至自己就在变强。
　　现在的柚罗，更像是在游玩散心。
　　山吹乙女也很高兴，虽然让柚罗变强，似乎能够更快救出自己的儿子，但是，她是一个拥有母性的人，更希望能够看到柚罗像一个普通孩子一样无忧无虑的成长。
　　欧洲的风景很是美丽，可以说是非常的便于观光。
　　并没有特意的去寻找妖怪，甚至连通灵的能力都没有去使用。
　　两人就像是普通人，一路之上也没有遇到什么鬼怪。
　　两人甚至都没有使用跑车，速度很是缓慢，很多地方都是直接走过去的。
　　这可以说是两人的旅途中最为安静的时刻，途中完全没有被打扰。
　　或许是因为两人展现的很普通，也就没有吸引各种鬼怪出现，不过，即便如此，柚罗还是感觉，欧洲的鬼怪要比美国少很多。
　　虽然这有很大的原因是自己没有去找，不过，柚罗也能够感觉到欧洲的鬼怪甚至都显得有些稀少。
　　这个猜测，也在遇到了玛丽之后得到了证实。
　　她现在正在试图兼并血腥玛丽。
　　一般来说，血腥玛丽指的是玛丽皇后，不过，血腥玛丽也是一种鸡尾酒。
　　而在这里，血腥玛丽是一个都市传说，这个故事中最重要的是镜子。
　　午夜的时候，在镜子面前，呼唤血腥玛丽，就能够召唤血腥玛丽。
　　这是欧洲的一个恐怖传说。
　　恶魔修女玛丽却是很喜欢这个传说，她试图将自己的身份也融入其中，吸收这个传说带来的畏。
　　并非是偶遇玛丽，而是玛丽自己找过来的。
　　柚罗的实力很强，玛丽也知道，但是她更加清楚柚罗的目标，柚罗并没有要杀她的必要，她更是知道自己手中有了柚罗感兴趣的信息。
　　来到欧洲的她，对于欧洲的鬼怪势力也有所了解。
　　欧洲的灵异力量，比起想象的要弱了很多。
　　“你的网站我也有看过，最近看到了你的动态，就刚好找过来了，你最近都没有遇到什么鬼怪了。感觉欧洲很是和平对吧。这是对的，欧洲并没有什么强大的鬼怪，或许有很厉害的驱魔人什么的，不过他们都是隐藏的，也绝对不会露面的。”
　　“为什么？”柚罗问道。
　　她知道这是玛丽希望她问的。
　　玛丽听到，果然很是得意的说道：“一方面，是因为教会，在美国，教会的力量很弱，但是在欧洲，教会的力量还是很强的，现在当然弱很多了，但是想想曾经，教会可是控制了整个欧洲的，那个时候的他们并不缺少对付鬼怪的的力量，而拥有力量的他们，完全可以清除那些鬼怪。他们跟你们日本的阴阳师可不同，他们自己就是政治的中心，实力远远要超过阴阳师。”
　　“而且，最重要的还有几个原因，其中之一便是，女巫狩猎，猎杀女巫的行为，让欧洲的女巫乃至于各种萨满，德鲁伊的力量都被彻底打压了。这样的行动之后，这些后裔要么是逃走到了美国，要么就是隐藏起来了，从此都不会再露面了。”
　　这一点，柚罗也想到过，她还想要进入梵蒂冈去试一试教会的力量，不过最后还是放弃了。
　　而恶魔修女毕竟还有个修女的样子，似乎对教会也很感兴趣。
　　女巫狩猎，魔女审判，让欧洲的灵异力量遭受了巨大的损失，家族这方面的传承基本上断绝了。
　　而另外还有一个原因。
　　战争。
　　战争能够毁灭传说，战争也能够造就传说。
　　有战争发生的地方，都会有着各种诡异的传说，但是，其中大部分都是虚假的，只是人们自己的恐慌而已。
　　甚至，很多地方，因为有了战争，反而会变得更加安宁，绝不会有鬼怪。
　　发生过战争的地方很是特殊，就像是绝地一样。
　　以前的柚罗或许还感受不到那种气氛，但是得到了梵高的提示之后，柚罗对于这个世界，有另外一种感触，她甚至能够感受到土地的气氛。
　　这种发生过战争的地方，死亡了太多的人，倾注了太过的情感，再加上还有后来活着的人的特殊感触，让这些战场都变得不再平凡。
　　或许会因此有些灵异现象，但是鬼怪却是很不适合在这里生存。
　　就像是大炮轰过的地区没有鬼一样，这样的地方，有人类最认可的强大武器轰炸过，有很多人类的士兵在此战死，那些情绪，已经彻底占据了这里。
　　柚罗能够感觉到的，只有士兵的情绪。
　　一般灵异的场所，所感受到的情绪都是恐惧。
　　哪怕是怨恨，也是弱者的怨恨。
　　不是实力上的弱者，而是精神上的弱者。
　　而士兵的情绪，是非常激昂的。
　　柚罗对于五行有着全新的理解，就像是树木，感受到的木，并非是木的属性，而是生长。
　　就像是梵高从苹果之中看到了苹果的生命力。
　　这才是真正的五行，自然的变化。
　　一般的灵异场合，所感受到的都是阴冷。
　　而战场，是彻底的阳刚。
　　战场之上的人，很多都已经见惯了死亡，习惯了死亡之后，便对死亡没有了畏惧，无畏之人，便无法生成畏，没有畏，鬼怪便无法生存。
　　所以。
　　战场之上，容不下鬼魅。
　　二战给整个欧洲带来了很大的伤害，但是二战，也让人们感受到了战争的恐怖，比起战争而言，妖魔鬼怪实在是没有什么威慑力。
　　“除了战争之外，还有战争之中发生的事情。很多灵异方面的专家，都被当成了恶魔，被一起给清除掉了。二战，德国的战败让很多专家，尤其是魔鬼崇拜方面的专家，都是彻底翻不了身了。”
　　“如果想要找一些他们的残余信息的话，前往德国倒是不错的选择。德国应该是目前鬼怪势力的最后堡垒。”
　　“反而是其他的国家，就像是战争结束，勇者们都回家了一样，没有什么声音了。”
　　“因为他们太过安宁了，欧洲基本上就没有什么灵异现象发生。欧洲现在最容易发生灵异现象的，就是那些活的太安宁了的人，为了寻找刺激而进行的死亡游戏。”


第702章、自杀游戏
　　在灵媒之中就有这样的见解，不能够将死亡当成游戏。
　　太过轻视生命，尤其是将死亡当成游戏的人，很容易就招来一些不好的东西。
　　在欧洲，这种现象却是很常见。
　　柚罗也很了解，这是国家的形势决定的。
　　欧洲跟美国不同的地方，就是欧洲已经没落了，大家都还有钱，但是已经不再是世界的主角，也就没有了奋斗的动力。
　　而且，由于福利实在是太好，很多人连工作都不用就可以很好的生活下去。
　　这些人，已经不在意怎么去活了，尤其是一些年轻人，更想要寻找刺激，或者说，寻找活着的实感。
　　不爱着自己的生活，没有生活的激情，这些便是最容易招来魔鬼的原因。
　　欧洲的景色很美丽，欧洲的生活也很好，甚至连鬼怪都是很稀少，这可以说是很完美的世外桃源了。
　　但是柚罗却觉得，这样的欧洲一点生活的激情都没有。
　　没有鬼怪，但却没有恐惧，没有畏，连对生死的敬畏都没有，也不追求怎么去生，只是茫然的活着，如果用五行的变化来说的话，就是什么都没有，不在五行之中的，一片灰烬，一片死寂。
　　死亡游戏是最恐怖的，次一级的是血腥玛丽这样的恐怖游戏，再演化的话则是真心话大冒险，这有着很多年轻人的喜欢。
　　不过柚罗却并不喜欢，无论是无法真正的说出自己的真心话，还是借助这样的游戏来表达自己的内心，在柚罗看来都是很懦弱的行为。
　　这样的无畏，并不是柚罗想要见到的无畏。
　　玛丽来到欧洲，便是想要吞并血腥玛丽的都市传说。
　　她四处游荡，却是在寻找着玩血腥玛丽的游戏的人，然后，她会在那些人玩游戏的时候出现，逐渐替代掉血腥玛丽的游戏之中的形象。
　　以前，血腥玛丽都是幽魂或者尸体的形象，但是她出现之后，血腥玛丽的传说，已经逐渐变成了一个恶魔修女。
　　玛丽在进行偷梁换柱，通过自己的出现，逐渐改变人们的都市传说的形象，却也是利用这样的手法，让自己更加轻松的来到了欧洲，若是直接以她的本来面目来的话，欧洲的人，一点儿都不会为她的故事感动或者恐惧，对于圣玛丽神学院，他们也不会有半点恐惧，这对她很不利。
　　所以她才要用这种借壳上市的手段，在欧洲增强自己的实力。
　　柚罗听她讲解了血腥玛丽的游戏之后，对这个游戏也有了了解，她却是想到了另外一个游戏。
　　那就是真心话大冒险。
　　柚罗建议玛丽，可以好好看一看这方面的市场。
　　单纯的血腥玛丽的游戏，很难有多少人去玩，毕竟又恐怖又没有什么意思，就像是笔仙，也是很少有人玩的。
　　所以，柚罗建立玛丽逐渐参与到真心话大冒险之中。让真心话大冒险的游戏中，逐渐多出一个恶魔修女的传说，这样的话，人们玩这个游戏，就会想到她，就像是笔仙一样的存在。
　　利用这样的传说收集畏，能够让她变得更强。
　　而且，跟笔仙不同的是，不仅仅是恐惧，同时，也有着某种其他的情绪存在，只是单纯的恐惧，能够吸引一些好奇的人，就算是名声传扬，玩的人也很少。
　　但是如果还能够传递出另外一种情绪的话，那么她将进化到另外一层境界。在社交游戏之中也能够拥有自己的角色的话，所得到的影响力是无限的。
　　“只是单纯的恐怖游戏的话，只有很少的人会去玩，但是，如果这个游戏，不仅仅是恐惧，还是社交的话，就能够吸引到很多人。你也许可以朝着这个方向发展。”
　　对此，玛丽稍微有些惊讶，笑着说道：“我本来找你，就是有问题想要求你解决，不过现在的话，也算是找到了方向，你所说的话，我虽然只是努力的方向，但是，已经有人走到了我的前面。”
　　“我刚刚有对你说，欧洲最大的灵异现象，是死亡游戏吧，各种各样的作死，轻视生命，将死亡当成游戏。而在其中，又有一种非常特殊的，是将自杀当成游戏。刚开始的时候我也有些不理解，有人去作死还可以当做是去寻找刺激，但是自杀，专门用自杀当成游戏的话，又有什么意义呢？现在却是有些明白了，这对于他们来说，也算是一种社交活动。”
　　看到柚罗有些不解，她解释起来。
　　她本来是想要兼并血腥玛丽的恐怖游戏都市传说的，逐渐让自己成为血腥玛丽。
　　这个计划已经成功了，但是，最近玛丽却是发现，现在基本没有什么人谈血腥玛丽了，他们谈论的是另外一个游戏。
　　最近，有着一个不好的游戏在欧洲开始流行开来，很多人都在玩这个游戏，血腥玛丽的游戏相比较起来，就一点儿都不刺激了。
　　虽然她完全不知道那个游戏有什么好的，但是，这却是激起了她身为恶魔的天性。
　　那些人，是地狱需要的灵魂，最适合当成玩具的那种。
　　“那个游戏，是专门煽动人自杀的。我的天性就有一种感觉，这就是恶魔，至少是那种类似的家伙搞出来的，自杀的人不能上天堂，这就是教会的敌人搞出来的。”
　　“对了，这个自杀游戏，就是从网络上火起来的，就是用网络的手段传播的，最近应该也很有话题性的。网络上的敌人我是根本找不到，所以才想要找你来解决问题，我想，这应该是你的敌人才对的吧。”
　　玛丽忽然说道。
　　看到过柚罗妄想的她，自然能够知道柚罗的理想。她知道她只要将这个信息给了柚罗，柚罗肯定会去解决那个敌人，这样一来，她的敌人也就被解决了。
　　柚罗果然没有拒绝，也是在网络上搜索了一下。
　　很快，就找到了那个自杀游戏。
　　那个游戏一开始的时候，是让人加入其中，就像是做游戏一样，会给人一些任务，这些任务最开始的时候都很简单，人们很容易就去完成了。
　　对于欧洲的没有目标的青少年来说，有这样一个目标，让他们有了活着的感觉。
　　然而，这些任务会越来越过分，最后，诱导着人去自杀。


第703章、想明白生命的意义吗？
　　恶魔修女知道了自杀游戏之后，却是没有什么办法。
　　不过，虽然自杀游戏挡住了她的路，但说到底自杀游戏跟她没有什么关系，就算是因为有一个自杀游戏让玩血腥玛丽游戏的人少了，那对她来说也不是致命的。
　　但是，她却是立刻找到了柚罗，虽然口中说是要利用柚罗帮她除掉碍事的对手。
　　但其实，也算是对柚罗的了解，尤其是，想要试探柚罗。
　　妄想终究只是妄想，有很多人有着各种妄想，但是现实中却是不敢表现出半分来。
　　柚罗的妄想之中，她想要改变整个世界的鬼怪世界的秩序。
　　自杀游戏，自然是她的敌人。
　　而玛丽便已经很在意，遇到这样的敌人，柚罗会不会出手。
　　在网络之上寻找，对于柚罗来说很是简单，尤其是现在这个境界的柚罗。
　　通灵与占卜一起使用。
　　很快，柚罗就已经找到了自杀游戏的踪迹。
　　隐藏在网络世界之中的一尾幽蓝鲸鱼。
　　“俄罗斯。”
　　“那是它的源头。”
　　“的确呢，如果是俄罗斯的话，倒是不意外，那已经是现在整个世界上灵异现象最多的地方了。也是灵媒最多的地方。”
　　柚罗并没有急着向俄罗斯进发，依旧是在欧洲游玩着。
　　不过这个时候，在网络之上，与幽蓝之鲸的斗法也已经开始了。
　　这种隔空斗法，玩的最多的是一些巫师，他们都是集体出动，每到世界杯的时候，就是为自己的国家和其他的国家的法师隔空斗法进行诅咒。
　　柚罗的斗法却并非是进行诅咒，反而是先试图摸清楚对方的情报。
　　那尾幽蓝的鲸鱼，在网络的海洋之中潜行着。
　　只是偶尔，才会忽然的露出一点影子。
　　大多数人，只能看到水面上喷薄而出的水柱。
　　而柚罗要做的，是能够杀死这条鲸鱼，甚至，是捕获住这条鲸鱼。
　　……
　　欧洲。
　　英国。
　　一个少年垂着头，在路边玩着手机。
　　他逃课了。
　　因为在学校中他被欺负了。
　　不是因为他是不良，而恰恰是因为他的学习成绩太好。
　　在学校中，并不是学习好的学生受到欢迎，恰恰相反，学习太好的人，会被当成是傻子，不合群。
　　如果跟老师的关系好的话，更是会被排斥。
　　他便是因此受到了其他学生的霸凌。
　　最近，他却是迷上了一个网络游戏。
　　那个游戏在年轻人之间很火，加入一个游戏，主办方会给你发来一些任务，完成之后还会有奖励，非常的有趣。
　　他已经完成了好几个任务。
　　很是微妙，这种感觉。
　　好像找到了目标一样，原本觉得痛苦的生活，似乎也变得有了主心骨，不再害怕了。
　　刚开始的时候，他是抱着一种，我都已经痛苦成这个样子了，做什么都无所谓了的态度，但是玩下来，却还有一种刺激感，尤其是完成某个任务的时候，会感觉非常的刺激。
　　最开始的任务，是一些吃麻辣的食物，穿女装之类。
　　后来则是一些有点违背道德的行为，但还不构成犯罪。
　　在完成这种任务的时候，他有一种背德感。
　　最近，他的任务是逃课。
　　本来他是一个喜欢学习的孩子，所以这个任务他没有完成，但是，最近却是被人在学校之中欺负了，一气之下，他就逃课了。
　　现在，心中有一点畏惧，害怕自己被认为是坏孩子。但更多的是轻松，不用学习了，更重要的是不会有人觉得自己很讨厌了，说不定，因为被认为坏学生，就能够有朋友了。
　　他也已经玩了这个游戏，说不定能够跟他们有共同的话题了。
　　正在他这样想着的时候，却是又收到了网络之上的信息。
　　他打开手机，却是只看到了一条信息。
　　“Do you want to understand the meaning of life?”
　　“Do you want to really live?”
　　“想明白生命的意义吗？”
　　“想真正的……活着吗？”
　　下面，是两个对话框。
　　“YES、NO。”
　　“不是应该是蓝色的鲸鱼才对吗？”少年有些惊讶，但是，这词句却又让他有着一种异样的激动。
　　他很是迷茫。
　　这种话语，很是空泛。
　　但是，对于他来说，又有一种异样的吸引力。
　　自己的所作所为是对的吗？
　　他没有自信，甚至，他觉得自己的做法是错的，去玩这个游戏，去逃课，这些行为都是错误的。
　　可是，为什么明明自己应该是对的，却要被惩罚呢？
　　他的人生，究竟应该是怎样的呢？
　　他痛苦的思索着。
　　然而，等到回过头来时，手指已经在yes上按了下去。
　　很正常，当初，明明知道这样的游戏不应该玩的，他也是开始玩了。
　　想要有一种活着的感觉，不想被欺负了，想要有一些改变。
　　他想要在自己迷茫的人生中，找到道路。
　　滴。
　　一条新的信息来了。
　　他看了一眼，有些垂头丧气。
　　“又是跟那个游戏一样的啊。”
　　那个游戏的内容，是按照要求，到达某一个地方。
　　他本来不想去，但是，他看到那个信息已经变化，还有着时间限制，要在规定的时间内到达。
　　他看向了手机之上的地址，还是稍稍有些远的。
　　按照那个地址进行计算的话，这个时间还有些紧张。
　　不知为何，他竟然有了一种紧迫感，感觉自己的时间很珍贵，不能够随便的浪费了，必须要争分夺秒的去完成任务，到达目的地。
　　想着自己逃课出来，反正也是没有事情做，不如干脆就去吧。
　　去看看是什么也好。
　　“看来必须要快一点了。”
　　本来一个莫名其妙的信息要你在什么时间到达某个位置，没人会愿意搭理。
　　但是有一个时间时间限制，就让人的注意力赚到了怎么才能在规定时间内赶到了。
　　他甚至将自己好不容易攒下来的钱都使用了，叫了出租车，迅速的前往了目的地。
　　目的地是在郊外，一个比较远的山间。
　　这之后，甚至还需要穿过树林，还需要爬山。
　　但是他很快就找到了地点，是一个小木屋。
　　他走进了木屋中，发现还有着一个青年。
　　其中有一个青年正在看着表。
　　“不错，你是这次的新人中决断最早的。”青年说道。
　　“你就是这个任务的主办方？”
　　“不，不要问我，等等看吧，还有多少人能够赶到，我只是一个资深者而已。”青年说道。“至于你说的主办方，那才是。”
　　青年说着，指向了小屋子的中间。
　　那是一个黑色的大圆球，正在房子之中。
　　“它就是你的老板，它的名字叫做，恐怖。而你所执行的任务，是杀戮。”


第704章、第五人格，灵魂筹码
　　小木屋之中，逐渐变得安静下来。
　　少年学生走到了大黑球前面，仔细的看了起来。
　　黑球很是怪异，不知道是什么材质，摸上去的时候，有一种冰冷甚至是阴森的感觉。
　　他有些害怕，但是，却又觉得更加有趣。
　　这样的事情从来没有经历过，但是，却又显得更加的神秘。
　　离开是可以，但他又舍不得。
　　过了一会儿，又有人来了。
　　其中有年轻的染发的青年，还有职员，大叔，甚至还有两个女人。
　　一个是女学生，不过看起来就是那种比较不良的样子，作为一个好学生，他能够感觉的出来那种区别。
　　另外一个则是文员秘书的感觉。
　　两人都还算是比较漂亮，尤其是都比较喜欢打扮，让几人都是有些蠢蠢欲动。
　　染发青年率先就去搭讪。
　　那个学生气呼呼说道：“我只是觉得有些好奇才来的，知道是这种情况的话，就不来了。”
　　那个秘书感觉的小姐却是说道：“刚刚你就是那样说的，我之前告诉过你，可以回去的。”
　　“那样的话，我之前打车的钱不就是浪费了吗？”
　　两人来的都比较慢。
　　几乎是在约定时间的极限到达的。
　　青年起身说道：“好了，现在人也已经到齐了。大家都来做个自我介绍吧。我也顺便介绍一下这个东西是怎么回事。”
　　“名字的话就没有必要了，家庭住址什么的也最好不要说明，曾经有人因为暴露了自己的身份被悄悄弄死了，毕竟，在这个游戏之中，很容易就会招来敌人的。黑球会给你们一个代号的。我们可以叫代号，你们叫我队长也可以，毕竟我们也不是会持续多久的关系。”
　　“到底是怎么回事，那个大黑球究竟是什么？”
　　学生少年问道。
　　“你来的比较早，你们虽然所在的出发位置不同，但是给出的时间也是不同的，到最后，肯定是能够在规定的时间到达的。说明你做出来这里的决定还挺快的。希望你在接下来的游戏中也能够适应的够快。”
　　“那不一定，就算不说交通工具的区别，要是有人没有注意到信息呢？”
　　“不可能注意不到的，不会有这个失误的。”青年笑了笑说道。
　　“你们应该都知道死亡游戏吧，还有自杀游戏这种，这也是个游戏，不过更加刺激，恐怖游戏都知道吧，试胆游戏玩过吗？去鬼屋冒险，这个游戏，也是这样。”
　　“那有什么意思？”染发青年摇了摇头，不过却没有走，他看着两个女人。想着如果是试胆游戏的话，说不定就有机会接近这两个女人。
　　“你是为什么来的？”青年队长问道。
　　“我就是闲的没事干。”
　　“我是被上司骂了，心情不好。”职员说道。
　　女学生则是说道：“我就像是超市降价一样，本来不想来的，但是看到时间不停的减少，最后还是忍不住来了。路上本来也想要回去的，但是，想着都坐车了，那总不能就这样回去，不是白亏了，于是又上了山。”
　　“我是对这个游戏有些好奇。”女文员则是冷淡说道。“不好意思，虽然是文职工作，但是工作的地方有点特殊，所以，我的手机是比较特别的，收到这样的消息，我还是很好奇的。究竟是什么人能够给我的手机发信息，所以，我稍微准备了一些东西，才来的迟了。”
　　青年队长看向了她的腰间，微微摇头。
　　“枪是没有什么用的，不过，对人类倒是有用。”
　　“我刚刚说过了，我们要玩的游戏，是跟试胆游戏一样的类型，是前往鬼屋等等场所，但是，跟鬼屋不一样的是，那些地方，是真的有鬼，而且，我们的任务，是要清除恶灵，换而言之，就是杀鬼。”
　　“哈哈，真是疯了。”中年大叔摇了摇头，对这样的事情很不屑。
　　青年队长忽然冲到了他的面前，按住了他的头。
　　“不要以为没有鬼，不要觉得自己年纪大就经验十足了。你知道面对恶灵是一种什么样的体验吗？你知道看见被丧尸群围住是什么样的绝望吗？是真的，恐怖，所带来的恐怖，都是真实的！”
　　滴滴滴。
　　忽然，大黑球上，开始有着亮光显示。
　　首先，是各个人的照片。
　　最开始的是队长的。
　　“代号，盗贼。”
　　看着众人怀疑的目光。
　　青年队长说道：“我并不是盗贼，那是因为我的职业，不，应该说，在游戏之中的职业，我转职了盗贼，获得了盗贼的能力，这个转职任务非常困难，我的转职任务，是要从许多的丧尸之中盗窃走一枚戒指。从女丧尸的手上掰戒指，这种经历真是再也不想要尝试了。”
　　听到这话，学生有些激动，对于丧尸很是好奇。
　　染发青年也是很激动，问道：“女丧尸漂亮吗？”
　　“不要问我这个。”队长差点就吐了出来。
　　“你们只要不断完成任务，也会有机会开启这种转职任务，转职任务完成之后，能够得到特殊的能力，我的能力是盗贼，虽然听起来好像没什么，但是这个能力，已经足够我在现实中获得巨额的财富了。”
　　“去偷盗吗？”女文员问道。
　　“不，是去当魔术师。这个盗贼的能力，让我的手变得非常的灵活。”
　　“完成任务，你们就能够得到筹码，那些筹码，可以用来购买灵魂。没错，可以购买各种各样的灵魂，还有各种各样的奇异道具，等你们完成任务了的话，就可以了解了。”
　　而接下来，一个个人的代号也出来了。
　　“学生，女学生，不良，职员，大叔，秘书。”
　　队长说道：“安心，随着你们的进步，代号是会改变的，这只是每一次游戏你们的代号，也可以说是你们的等级成就了，看着自己的代号变化，也是很有成就感的。”
　　“任务。”
　　“前往山中，猎杀吸血鬼后裔。”
　　“吸血鬼？”女学生有些惊喜。
　　秘书也有些心动。
　　“别想多了，不可能是那种帅哥吸血鬼的，而且是后裔，应该就是那种怪物级别的东西，我说的怪物，是相貌。战斗力的话不会有多强的，还好，应该可以轻松完成。当然，也不要做梦遇到真正的吸血鬼了，他跟你谈恋爱的可能性是很低的。能成为吸血鬼的家伙，本身就一定是够恶的存在。为了自己的青春杀人吸血的贵族，在他们眼中，你们是平民，只是血袋而已。”


第705章、猎杀吸血鬼
　　一行人按照大黑球给出的地图标记，又结合自己手机上的地图，搞清楚了地点。
　　几人从小木屋中出来。
　　再回头时，却是发现小木屋都已经消失了。
　　“那个木屋。”
　　“是假的，不过，刚刚进入其中，却是不能出来。幸好你们没有尝试过。”盗贼队长解释道。
　　正在这时，不远处有着声音响起。
　　似乎有人也听到了他们的声音，有人很快过来。
　　那是一行人。
　　“喂喂，你们也是来找那个任务地点的吗？我们是一个学校的，因为有个朋友的手机收到了这种信息，正好我们觉得很有意思，就过来找来了，可是没有找到那个木屋啊。你们有看到木屋吗？”
　　学生少年还没有说话，队长已经开口说道：“没有，我们也来找了，没有找到，可能就是一个恶作剧吧。”
　　经历了小木屋消失的事件后，其他的几人，都没有说出他们刚从木屋中出来的事实。
　　“真倒霉，被骗了啊。”几个学生很是郁闷的说道。
　　他们可是花费了不少时间才来到这里的。
　　没有下山，而是分道扬镳，朝着山中的位置而去。
　　青年盗贼队长解释说道：“这样也好，他们虽然得不到能力，不过，也不用像我们遭遇不幸的事情。灵异现象，虽然大家都很好奇，但是说实在的，接触了并不是好事，而且，可能会死。你们以为为什么需要新人，就是因为老人已经死了。”
　　“你所说的灵魂筹码是什么？”
　　有人好奇的问道，是那个特殊机构的女秘书。
　　“那是我们完成任务的报酬，可以用来当做货币，能够购买灵魂，或者说人格。然后，我们就能够获得某些特殊的能力。一般的能力是普通人就可以拥有的能力，不过，在某个方面可以称得上是专家。有些能力，甚至是专业运动员格斗家级别的能力，我的盗贼的能力，只能算是中下，而最强的是特殊的能力，已经不能说是人格，而是灵格了，这种人，已经跟超能力者差不多了。至于说是筹码，因为我们的每次任务，都是冒险，都是在进行赌博，不过，就像是赌博一样，风险越大，收获也就越大，但是，输掉的话，很可能是会丧命的，我们的筹码，就是我们的生命。”
　　之后，他为了防备新人，尤其是两个女人对吸血鬼有什么误会，特别进行了解释。
　　“你们不要以为吸血鬼是那些美好的传说，什么帅气的男人，跟你来一段浪漫的爱情，在他们不露出真面目的时候的确有可能，因为这些吸血鬼，之前还的确都是帅哥美女。”
　　“这跟吸血鬼的血脉没有什么关系，吸血鬼基本都是贵族，就像说资本家都是有钱人一样，能够成为吸血鬼的，都是有条件的。他们本身都是贵族，然后因为自身比较帅气美丽，很容易会有想要长生不老，维持自己的容貌的想法。”
　　“然后，这些古代的贵族，跟一些邪恶的炼金术师之类人结合在一起，通过吸食人血，维持自己的容貌。这些是元祖级别的家伙，他们是古代的贵族，普通的平民，在他们眼中根本不算人的。再加上这么多年下来，早就没了人性，这种家伙，出来一个就是大boss。”
　　“现在的吸血鬼，基本上都是后来学习的，所以帅气值也就不需要期待了，而且因为学习的知识不够完全，又不可能像古代的贵族那样有很多的人血，基本上都是属于残次品，相貌的话，惨不忍睹。比较起来，他们就像是新生儿，吸血鬼中的新生儿，营养不良的那种。”
　　他特别强调，吸血鬼都是动用了黑魔法，杀人维持自己的相貌寿命的，基本上都已经心理变态，对于自己的青春是最在意的，为此杀多少人都不在意。
　　而且，哪怕是医院的血包，也是满足不了他们。
　　他们需要的血，最好是新鲜的活人之血，因为吸血更多的是仪式，他们需要的是生命力。
　　而在他们进山的时候，山林上方，柚罗与羽衣狐飞在空中。
　　“这就是你对付那条蓝色鲸鱼的方法？”
　　羽衣狐本以为柚罗找到了鲸鱼的老巢之后会立刻杀过去，结果没有想到，柚罗却是没有过去，甚至连网络之上的互相诅咒的斗法都没有持续下去。
　　她改变了做法。
　　“我已经跟那条鲸鱼杠上了，不过不是直接击倒它，而是专门去找它找上的人。这就像是黑客一样，我已经侵入了它的程序之中。”
　　柚罗早在之前的斗法过程中，就已经下了木马一样的东西，鲸鱼的一举一动，只要在网络上，都被她察觉了。
　　之后她就如同跟踪狂一样，也让自己制作的程序追了上去，然后让他们来这个恐怖游戏。
　　这也是她感觉到了欧洲的气氛之后才有的想法。
　　单纯的干掉一个蓝色鲸鱼，并不能解决问题。
　　之后还是会有新的妖怪出来作乱。
　　所以她才化身主神，制作了这个游戏。
　　现在的欧洲，用颜色来说明的话，是灰色的，死气沉沉。
　　妖怪也很少，但是这并不代表这里美好，相反，这些暮气，最终会变成某种怪异。
　　柚罗反而利用了这点，找到了各个地方，专门制造了各种妖怪，当然，她还不能像是百物语组织那样制造很多种的妖怪，但是几种可以量产的怪物却是很好弄。
　　像是丧尸这种，还有吸血鬼。
　　这倒是恶魔修女出来帮忙了，她最喜欢这种事情，故意出来假装恶魔崇拜，教会了很多人变成吸血鬼的办法，但是那些家伙，很少是真正的吸血鬼，根本没有吸收足够的血液，因为很多都是吸的妄想中的血液，至少极少的血液还是专门放置的。
　　所以最终他们就像是克苏鲁中的食尸鬼一样，样子变得怪异无比。
　　对于欧洲的吸血鬼，柚罗也有专门去了解，甚至还找了吸血鬼的存在，不过，早就已经被封印，随着时间的流逝，虽然还苟延残喘着，但是已经没有人样，被当成了吸血鬼变化的原始的基因库，专门诱骗某些人变吸血鬼。
　　山中，就是一个老男人，他是一个富豪，不过随着身体老去，很多功能都已经没有了，他想要恢复青春，终于通过召唤玛丽的仪式，召唤了恶魔玛丽，然后得到了启示，学会了变成吸血鬼的办法，尤其是得到了古老吸血鬼的血液，可以让自己变成吸血鬼。


第706章、伪通灵人
　　这个富豪喝下血液之后，他就变成了吸血鬼，不过，样貌已经大变。
　　现在的他，因为样子太过丑陋，已经没有办法在公众面前出现，他本想利用自己富豪的身份买血维持青春，但是强烈的吸血冲动让他控制不了自己。
　　他只好逃进深山里。
　　这也很正常，毕竟那是封印了很多年的老吸血鬼的血液，每一滴血液中，都是浓浓的对鲜血的渴望。
　　那是一个为了长生不老不择手段的老怪物，他的扭曲的意识，根本不是这个废柴富豪能够抵抗的了的。
　　现在的他，正在山林中捕获一些野兽吸血。
　　他是一个富豪，在山林之中的经验为零，靠着变异之后的身体素质，总算是抓住了一些野兽，但是，吸血的手法是很粗暴的，搞得满地都是血。
　　专门来寻找吸血鬼的众人，很快就发现了他的踪迹。
　　当见到吸血鬼之后，几人对吸血鬼的美好幻想就消失无踪了。
　　本来他就是一个富豪胖子，而且已经年老，那个样子虽然丑了一点，但至少还不是那么恶心。
　　但是现在，变异之后，身体都开始扭曲，整个脸都已经扭曲的看不出五官的位置了。
　　原本很有勇气的染发青年，作为一个不良少年，本来胆子很大，但是现在看到他却是没有什么勇气。连连退缩。
　　拿出了枪的女秘书，很是果断的开枪，枪声响起，但是根本没中。
　　她是有准备，有枪，但是她的枪法实在太烂了。
　　她的身体素质，在女人中算是很优秀的，她甚至觉得自己可以打败那个一直找她们搭话的不良，但是她看了看那个肥胖的怪物，有些不想用搏斗的手法。
　　“虽然他的身体素质变强了不少，但是他之前是在是太废了，这么肥胖，也不是格斗专家，很容易就对付的了的。”
　　盗贼队长出手了。
　　他的身手很是敏捷，不过，他毕竟只是盗贼，哪怕是拿出了刀来，对付人很好用，对这种怪物，几刀下去，依旧没有什么效果。
　　他是盗贼不是刺客，就算是拿了刀，很多时候是蝴蝶刀那种花哨的技术，真实的暗杀能力他很弱，如果换成刺客的话，倒是可以一刀割喉，虽然对于这种怪物，就是这样也能够扑腾很久就是了。
　　很快，几人自己也受伤见血。
　　一看到血，吸血鬼就仿佛狂化了一样，尤其是他喝到了血之后，爆发出了惊人的力量。
　　几个人本来就有些害怕，身上也没有带够足够的武器，只有依靠着路上砍的木棍当成武器，传说木桩对吸血鬼有很大的效果，但是现在只是横扫却是没有多大的效果。
　　羽衣狐看着乱斗，摇了摇头。
　　实际上，虽然那个吸血鬼的力量已经超过了普通人，但是那也只是大力士级别的，尤其是他的手里也没有武器，几个人捕获他很困难，但是杀死他却是很容易的。
　　但是众人都害怕受伤，尤其是几个人受伤之后，哇哇只喊，看到吸血鬼对血的渴望，更是被吓坏了。
　　这才导致他们打不过吸血鬼。
　　“要是想要培养战士的话，这样的废物可是不行的。你的通灵战士，恐怕是培养不出几个来。”
　　柚罗的重点，还是在那个盗贼身上。
　　盗贼是个职业，实际上，他其实已经成为了通灵人了。
　　叶王的通灵王世界，通灵人的最初阶段，就是和灵魂附身合体，让灵魂附身到自己身上，从而得到灵体的知识和能力。
　　柚罗召唤的，其实只是布鲁斯那种，甚至是更加纯粹的记忆。
　　这种只是人记忆的残留，但依然会对人产生影响。
　　这种灵魂的印记，一般最核心的就是某个人的能力和最深刻的记忆。能力是因为是一直锻炼，早已经深入骨髓，就像是一个拳击手，必然就会有拳击的记忆。
　　将这种印记植入一个人的体内，就等于让他成为了一个通灵人，可以使用其他人的能力，但而会影响自己的人格，情况极端的话，造就第二人格也不是不可能的。
　　重点还是在于自己如何运用。
　　这个盗贼很是不错，得到了盗贼的能力，并没有想着去偷盗，而是改变了做法，去当了魔术师，而且已经小有名气。
　　那些人没有认出来，不是因为他不够出名，而是因为他用了化妆，改变了自己的形象。
　　不过此时，学生少年却是已经认出来了。
　　别人没有多想，他却是想到了，既然拥有这样奇异的能力的话，哪怕是当一个魔术师，应该也很有名，单纯的样子没有看出来，但是他却是通过一些标志性的动作给看出来了。
　　这却是因为盗贼的灵魂印记影响了自己的人格，让自己会不由自主的做出某些动作。
　　在演出的时候，什么样的动作都会被以为是poss，所以大家也只把这个当成是个人的演出风格。
　　靠着这个，他认出了盗贼的身份，不过他也没有隐瞒，而是说道：“我记得你的魔术表演中，有脱绳术，不知道你对捆绑有没有什么擅长的呢？”
　　“这个我还真不会，我的脱绳术，是因为那个盗贼被抓起来的时候会被绑起来，至于怎么绑的，让我想想，好像还真有，还好，我将这个变成了脱绳术，倒是一直有带道具，不过，我们能够抓住他吗？”
　　“试试吧。”
　　在盗贼的指挥下，很快，众人就像是抓贼一样抓住了吸血鬼，之所以如此轻松，是因为吸血鬼对血有着强烈的渴望，而受伤的人，就是最好的诱饵。
　　一番引诱之下，吸血鬼就已经被抓住了。
　　柚罗和羽衣狐看着，并不觉得意外，这是很好对付的吸血鬼，她也不准备加戏。
　　而对于众人来说，这却是非常刺激的人生经历，一生之中，从来没有经历过这样刺激的事情。
　　原本一心想要泡妹子的不良，都忍不住看了看吸血鬼，虽然觉得很恶心，但是也觉得这算是自己的战功。
　　不良最想要的就是证明自己的强大，向朋友们炫耀，而他，竟然抓住了一只吸血鬼，这要是炫耀出去，但是多么厉害啊。
　　而其他的人，而是考虑起了其他的用法。
　　“如果将这个吸血鬼卖出去，或者是在网络上展览，我们能够赚很多钱吧。”大叔说道。
　　染发的不良也已经心动了。
　　他想要将自己的功绩在网络上炫耀出去。
　　然而忽然，传来了一声痛呼声。
　　一根木桩，插在了吸血鬼的胸口。
　　很快，他就不再扑腾，彻底咽气了。
　　补刀的人，是学生少年。


第707章、黑死病
　　“我不要。我想要继续下去，这个游戏。我想要继续玩下去，我不想泄漏出去。吸血鬼，恶灵，丧尸，这个世界上，还存在着多少未知的神秘啊！我以前的世界，太渺小了。”
　　他感叹道。
　　“这有多么恐怖你知道吗？”
　　女生们都不敢看下去，此时的吸血鬼，正在疯狂缩水，一会儿就只剩下了一层皮。
　　“是啊，这种恐怖的经历，我可不想再经历了。”
　　“虽然很恐怖，但是，我也觉得，很刺激。我想，我可能找到了人生的意思了。”
　　“用恐怖提问，以杀戮作答。找寻人生的意义，找到活着的感觉。我已经爱上这个游戏，不可能脱离的了。”
　　学生少年说道。
　　“我也是，我没有看错，你果然是决断最早的那个。想想吧，这样离奇的经历，不凡的能力，这是小说之中的主人公才拥有的经历，而如果告发出去的话，我们还拥有什么？再回到过去的人生之中吗？吃饭，睡觉，上课，逃课，夜店，搭讪，还是比这个，更加无聊，无聊的人生？”
　　与此同时，欧洲，其他的地方，各地的小木屋，大黑球。
　　“看，这就是你们获得的筹码。”
　　“你们可以购买各种超凡的能力，特殊的道具。至于如何运用，要看你们自己了。”
　　“作为前辈的资深者，我只有一些要告诫你们的话。”
　　“获得了其他的人格，却需要谨记自己。不要迷失在了自己的超凡能力中。”
　　“不管手中有多少的筹码，必须要记住，只要自己还在赌桌之上，就有输得精光的可能。不管你赢了多少次，只要你还是赌徒，只要你还想赢，一次，一次就可能全部输没了。不管有多少筹码，你的生命，都只有一次。”
　　在欧洲境内，不只是只有一个小木屋，已经有很多小木屋，大黑球也是柚罗的火灵转化，不过，现在的她，甚至已经不再局限于五行，简直如同火影一般，有了阴属性阳属性的变化，不过跟火影中的阴属性阳属性有些区别。
　　在培养通灵人的时候，她也没忘记培养鬼怪。
　　欧洲的鬼怪比较少，但是培养起来的时候，却是有很多目标。
　　这可以说是跟美国的不同，就算现在没有多少鬼怪，但是底蕴毕竟在那里。
　　其中，有无头骑士，可惜不开摩托，也不是美少女。
　　是个大叔。
　　在战斗方面，算是非常强力的家伙，本身是很久远的鬼怪了，不过，一直处于虚弱的状态之中，柚罗找到他的时候，他已经快不行了。
　　得到了柚罗的救助他才活下来。
　　有些死板的他，很有老式骑士的风范，只不过，现在骑士的时代早就已经过去了。
　　还有一个小萝莉，叫做安妮。
　　她的家在玛丽·金小巷。
　　这里是黑死病鬼城。
　　在黑死病席卷欧洲的时候，她在瘟疫中死去。
　　当时，她被自己的母亲带到了那个街道，留在了一个房间之中，慢慢等死。
　　她并不是柚罗找到的，而是恶魔修女找到的。
　　因为街道的名字，也是被修女玛丽给看中了，她进入街道之中，却是发现了这个穿着白色洋装的小萝莉。
　　许多年过去，小女孩还是没有人，孤零零在这个黑死病的世界中住了那么多年。
　　于是恶魔修女故意传播了她的故事，再用妄想影响了别人，让本就恐惧黑死病，觉得黑死病死去的人会有鬼魂诅咒的人，看到了幻想中的她。
　　于是有许多人前来给她送礼物。
　　当时的她，连一个洋娃娃都没有，现在，她死去的房间已经堆满了洋娃娃。
　　然而即便如此，因为绝望而死在了房间之中的她，被永远的锁死在了那个房间之中，她怎么都无法走出那个房间。
　　于是，恶魔修女只能再次找到了柚罗。
　　柚罗跟安妮签订了契约，将她变成了自己的式神，终于是让安妮走出了黑死病的阴影。
　　其他的还有一些鬼怪，不过都不是强大的家伙。
　　有灵性有意识的，柚罗还算是培养，还有一些，就被当成了有经验的野怪，给玩家们用来刷等级。
　　而高层次的怪，柚罗准备自己培养，其中一部分就要落在德国。
　　德国现在虽然没有什么鬼怪，但是因为从前有很多的黑魔法方面的专家存在，留下了很多的遗迹。
　　正好，一边探索，一边也可以开启一个连环的任务链。
　　最终，将某些黑魔法仪式中的魔鬼，或者是被封印的鬼怪再次召唤出来解决掉。也算是很符合游戏的风格了。
　　一边观光，一边找寻着各种鬼怪，即便找不到，也可以从传说之中搜寻到它们的过去，从中找到关于鬼怪的各种发展。
　　柚罗就像是一个考古学家一样，不过她研究的东西是妖怪。
　　在美国，寻找过去的历史很容易，最有历史感觉的，也就是本土的一些怪物，像是食人魔这种。
　　食人魔都是源自于过去的食人族，对食人族的恐惧，诞生了食人的恶魔。
　　因为美国的历史太短，而本土的历史，又实在太简单，妖怪也显得很简单，最多也就能够研究一下那些外地来的驱魔人在美国的变化。还有一些妖怪也算是移民到了美国发生了什么变化。
　　而欧洲，虽然现在没有什么鬼怪，但是通过历史传说进行搜寻，可是能够找到不少的鬼怪，而且因为欧洲的气氛，不管是沉睡的封印的都很容易唤醒，哪怕是已经消失了，柚罗也有办法将他们重新召唤回来。
　　可以说，因为柚罗的存在，欧洲甚至有点灵气复苏的感觉。
　　当然，对于欧洲的人们来说，这只能算是灵异复苏。
　　一时之间，灵异现象增加了很多。
　　开始的时候，柚罗还是各地奔波，后来则是更加依靠那些通灵人，他们获得了什么东西，可以给大黑球鉴定，于是就让柚罗给知道了。柚罗甚至得到了不少的好东西。
　　研究妖怪的历史，进行灵异复苏，制作各种副本，召唤灵魂，制作各种人格，制作各种灵异用的特殊道具。
　　柚罗忙碌了起来。
　　而蓝色鲸鱼的影响却是逐渐被忘记了。
　　就像是柚罗告诉玛丽，要将恐怖游戏变成社交游戏，这样才能火爆，虽然是自杀，但是这依然是一种社交游戏，然而，现在有了更加刺激的东西。
　　蓝色鲸鱼盯上的猎物，是想要自杀的人，想要死亡的人。
　　不过，柚罗却不会让他们轻易的死去，而是将他们丢到了各种接近死亡的场所，遇到恐怖的僵尸鬼怪。
　　很微妙的是，很多人有勇气自杀，好像什么都不害怕的样子，一遇到了鬼怪，却是害怕无比，更是涌现了强大的求生欲。
　　而等到任务完成之后，却是再没有人考虑自杀的事情了。


第708章、狂父，魔女之家
　　玩过这个游戏的人，有不少人沉迷在了这个杀鬼的游戏之中，希望能够有新的任务，对他们来说，甚至奖励都不算多么重要的事情了。
　　当然，还有不少人，是想要获得强大的能力，或者是用来挣钱，或者是想要成为超能力者。
　　有的人是追寻刺激，有的人是想要获得利益，有的人是觉得超能力者很酷，想要成为这样特别的人。
　　不管哪一种，因为遇到了这个恐怖的游戏，他们的人生改变了。
　　他们需要不断的面临各种各样的恐怖，会遇到各种各样的怪物。
　　最开始的时候，当然只有这种低等级的吸血鬼丧尸，最多只是吓唬人而已，战斗力并不怎么强大，后来遇到的怪物，却都是柚罗专门提升过的。
　　柚罗算是把这些东西都当成了试验品，而试验之后，就交给了玩家们练级。
　　同时，也算是可以看看那些怪物的实力。
　　柚罗参照了各种欧洲的本土传说，再加上了各种恐怖游戏的内容，甚至有的时候，自己还给简单的怪物加戏，甚至设计出了几个特别的boss。
　　比如，将让安妮cos了一下狂父中的女儿。
　　原本的任务是进入某地搜查，在一座废弃的洋馆中，找到黑魔法留下的资料。
　　从资料中可以查出，这个地方的主人是一个疯狂的家伙，他以前是个科学家，跟随元首做事，研究如何将黑魔法运用到生物技术中。
　　一个疯狂的使用黑魔法的父亲，召唤了魔鬼，进行了各种医术研究。
　　柚罗甚至留下了一本解体新书的记录。
　　他改造了各种生物，甚至试图将人和马拼接起来，创造出人马这种物种。
　　安妮扮演的是洋馆主人的女儿。
　　一开始，大家都以为那个父亲已经疯狂了，最后将自己的女儿也当成了实验品，进行了实验。
　　然而到最后，才会发现，那个小女孩，才是最后的boss，她还在进行着各种诡异的实验。
　　还有包括探索某个魔女之家，解救被困在魔女之家之中的可怜人的灵魂，那些赌徒玩家们，搜集各种信息，最终，经过了一番努力，干掉了魔女，将小女孩带出了魔女之家。但之后却发现，被除掉的其实只是一个无辜的女孩的灵魂，而魔女大boss已经伪装成了小女孩，被他们带出了魔女之家的封印，向他们微笑着道谢着，悠然离开了。
　　当然，那个小女孩，还是安妮假扮的，只是又进行了变装。
　　而对于这些玩家们来说，这又是完全不同的经历。
　　不仅仅是惊恐，更重要的是，也知道了鬼怪会对自己使用计策，需要更加小心，而且，还需要防备那个魔女之后会做什么坏事。
　　其中，有个自以为自己杀死了无辜的小女孩的家伙，更是一心去追寻那个魔女，想要为自己的错误判断赎罪。
　　当然，实际上他谁也没有杀死。那是安妮和玛丽伪装出来的。
　　经过这样的任务，让他们不仅仅是沉迷在超凡的通灵能力本身上，也要开始学习思考。
　　而几年下来，原本的学生少年，也是已经有了巨大的变化。
　　他在学校之中，依旧是很努力的进行学习。
　　他也经历过了不少的任务，也遇到了被鬼怪欺骗的事情，他觉得，自己需要有知识。
　　对别人而言，知识是财富，对他而言，知识够多的话，甚至可能能够救命。
　　而且，最重要的是，对现在的他而言，明天也许就是死亡的时间，而现在，每一刻学习的时光，说不定都是最后一刻。
　　他以前不喜欢体育，现在却是爱上了，锻炼身体对他很有用，他知道，哪怕是得到了搏击高手的人格，也只是掌握了记忆，本身的身体素质没有跟上，而且，自己也不能够理解这种记忆的微妙，只能算是一个徒具其型的高手，人格是需要自己消化的。
　　他们都已经获得了筹码，并且购买了各种人格，有的是专精一个，有的甚至购买了几个，将自己变成了多面手。
　　盗贼的队长的能力也已经进化了，又专门购买了魔术师的人格，让自己的魔术师水平大大提升。
　　不过，很遗憾的时候，他虽然获得了之前最顶级的魔术师的能力，但是那个人擅长的魔术，都已经表演过了，哪怕是他现在复制出来，一开始的时候还有些情怀，后来的话，也就觉得只是冒牌货，没有那种震撼力了。
　　所以他的名声倒是没有提升多少。
　　他本来不想提升魔术师的能力，但因为自己的职业，尤其是名声影响，想要再进一步，甚至不惜动用了筹码，结果竟然是这种结局，让他很是郁闷。
　　女人之中，也有不少人购买了明星演员的人格，结果，也是很少有出名的。
　　就算是为了变美的，有了几十年前美女的气质，放在现在，也是未必会被接受的。
　　而且，那毕竟是别人的气质，就算是自己的因为别人的记忆，好像有了那样的东西，但也依旧只是表面，并不是本质。
　　总的来说，对于他们而言，也并不是加入了游戏，就获得了成功。
　　他们只是得到了筹码，能不能赢，现在还没有确定。
　　而最惨的，是那些在游戏中就死去的人，不过，一开始的任务都十分简单，如果不是作死的话，并没有那么容易死去。
　　就算是死人了，这些挖掘来的人，基本上都是寻死的，也算是求仁得仁了。
　　毕竟，蓝色鲸鱼的目的是找自杀的人。
　　而柚罗的大黑球，实际上可以说是阴灵。
　　是负面的累积。
　　换而言之，是类似鬼魅一般的存在，阳气旺盛，也就是说，精神集中，活泼，开朗，这样的人，都是见不到的。
　　只有内心阴郁，渴望寻死的人，才容易遇到。
　　还有一些人，则是完成了之前的任务，然后感到害怕了，想要退出任务，又或者是觉得自己有钱或者身份特别，想要用现实中的身份做些影响，还有觉得依靠科学家来进行研究，可以破解大黑球的秘密。
　　不过，就算是有人告发了之后，也是没有得到什么答案。
　　反而是欧洲多出了一个关于小木屋大黑球，一群人完成恐怖任务的新的都市传说。
　　这样的情况下，隐藏在俄罗斯的蓝色鲸鱼，终于按捺不住了。


第709章、女巫协会
　　德国。
　　一个金发的丽人，看起来很有气势的女人，提着一口箱子，走到酒店之中。
　　此时，酒店的大厅里还有一个少女，看起来比起她要柔和的多，尤其是两人在一起的时候，这种区别更是明显。
　　“好久不见，拉莉娜。”
　　“朱丽，我的助手竟然是你！”先来的更软弱的女人顿时惊喜道。
　　“我只是对这里的家伙有些好奇。”朱丽冷声说道。她伸出食指，阻挡住了惊喜的少女。
　　没有拥抱。
　　少女撇嘴。
　　“现在的社会，真的还有那么厉害的家伙吗？按照道理来说的话，欧洲都已经没有什么强大的鬼怪了。南方的那个国家，更是已经连鬼都没有了，连灵魂的印记都很难留下，现在世界上灵异力量现在最多的，也就是我们俄罗斯了。”
　　“只是现状而已，而且，这不是什么值得骄傲的事情。欧洲没有鬼怪，不仅仅是因为两次世界大战的影响，我们也曾经经历过的。最重要的，还是环境和思想。当一个地方的人，都有着同样的思想的时候，对于鬼怪的相信，就已经跌到了低谷。”
　　“俄罗斯也曾经有过这样的时刻。”
　　“所以，当思想崩溃之后，才会更加相信鬼魂的存在。欧洲的福利条件太好，从未经历过什么不好的生活，所以，他们很难有鬼怪的作祟，但是俄罗斯不同。”
　　“广阔的土地，稀少的人烟，大量的荒野，冰冷的天气，大量饮酒，哪一个不是造就鬼怪存在的原因。”
　　她们两个，是俄罗斯的灵媒。
　　拉莉娜虽然是个少女，但却是个天才女巫，是俄罗斯官方女巫组织女巫协会推出来的第一天才，最有天赋的白女巫。
　　她所欠缺的，其实并不是实力，而是经验。
　　而陪着她一起来的，却是女巫协会花了大力气找来的帮手。
　　这一次，女巫组织是因为接到了情报，认为欧洲有了很强的鬼怪，这样的做法，很像是魔鬼。
　　这并不一定就是地狱的魔鬼，更多的可能是人为的。
　　所以，她们派人前来调查。
　　最大的原因，还是因为政治。
　　魔鬼出现的地点，尤其是最核心的地点都在德国。
　　而在女巫协会中，有个很老的前辈，曾经是总统特殊小组中的成员，她却是思路不同，首先想到的不是鬼怪作祟，而是怀疑是政治力量的死灰复燃。
　　她认为这至少是某些组织再次启动了德国的魔鬼崇拜，重新进行了黑魔术。而传言之中要人们完成任务的大黑球，就是黑魔法的极致体现。那是人类负面情绪恐惧的结晶，是阴属性力量的集结。
　　她的很多观点没有错，尤其是对柚罗的大黑球的理解，但是她却是搞错了柚罗的目的。
　　蓝色鲸鱼本来是想将柚罗的事情举报出去，结果造成的影响却是比它想的还要大。
　　实际上，除了这个被送来调查的白女巫，还有一个隐藏起来的黑女巫，白女巫只是放在明面上当做调查人选的，既是为了打掩护，也是为了让她进行锻炼。
　　当然，也不能让她出事，所以女巫组织，又是拿出了不少好东西，专门请来了一个强大的高手在一旁协助。
　　而在暗地里，黑女巫也是出动进行调查，黑女巫的手段更加干脆果断，尤其是有通灵读心这样的技巧，用来进行调查十分方便。
　　此时拉莉娜只为自己的好友前来感到惊喜，她曾经在某次的事件中遇到过朱丽，深深为朱丽的实力和气质所折服，十分崇拜朱丽。
　　在她看来，朱丽就是自己的目标。
　　在世界各地，女巫都是很不好的象征，在欧洲女巫曾经是被当成魔女进行狩猎的。
　　确认为女巫的人，都要上火刑架，烧了不少女巫之后，就是有这个天赋能力的人，也是绝对不敢展现出来，所以现在都没有什么女巫了。
　　而在美国，本来也是有不少的女巫的，结果却是出了一个案件，贝尔女巫诅咒事件，这是美国官方唯一承认的灵异事件。
　　当时柚罗就去调查，结果却是无果，羽衣狐也没有告诉她答案。
　　只是让柚罗对于诅咒的认识更加深刻了。
　　这个事件之后，女巫在美国或许很强，但是只会更加神秘。
　　也就只有俄罗斯，而且由于之前有女巫加入到了总统身边的特别小组，这让女巫迈入了正轨，女巫组织开始变成正面。
　　之所以如此，很大原因还是因为政治，欧洲的灵异力量，曾经是掌握在教会手中，而与之敌对的，恰巧就是女巫了，出于政治上的敌对，让女巫在俄罗斯开始抬头。
　　而且，俄罗斯的人口稀少，生育率十分的低，这种情况下，生孩子的都是英雄妈妈，怎么可能会去排挤女巫。
　　其他国家可能会瞧不起女人，但是俄罗斯，是连女人都能开飞机进行空战的国家，女巫也不像是其他国家的女巫只会一些没战斗力的能力，她们甚至有专门的战斗女巫。
　　至于白女巫黑女巫，倒不是战斗不战斗的区别，而是黑女巫喜欢用一些类似于黑魔法的手段，比如献祭之类。
　　虽然不会玩献祭人的手段，但是献祭自己的鲜血什么的还是很正常的，通灵的时候，都是要进行取血的，血越多越强。
　　战斗女巫则是结合了东方的手印等手法，减少了施法步骤，缩短了施法时间，仅仅用手势来完成施法，所以在仪式通灵上变弱，但在正面交战上变强的流派。
　　城市女巫，则是更加强调生活之中的通灵，不去强调与人作战，如果说战斗女巫是警察军人的做法的话，那么她们就是居委会大妈。擅长用生活中存在的各种常见道具，进行一些仪式。
　　对于女巫，柚罗也是一直有所听闻，对于这来调查自己的女巫也是很感兴趣。
　　不仅仅是在酒店之中的表面上的女巫，还有隐藏起来的黑女巫。
　　此时，那位黑女巫手段很迅速。
　　她跟一般的灵异调查手法不同，首先就是化了个妆，变的更加妖艳，然后将衣服也穿的更加暴露，前往了夜店，之后，就找到了几个消息灵通的家伙，简单的得到了几个玩家的情报。
　　之后，她就变成了追求刺激的小太妹，像是追星一样，找到了一个玩家。
　　此时，她正拽着一个男人的衣领。
　　“告诉我，你们的集合地点在哪儿？”
　　忽然，传来了一个呵呵的笑声。
　　“我说怎么感觉到了同类的气息，原来是魅魔的手段啊。”


第710章、黑女巫
　　出现的是恶魔修女玛丽。
　　黑女巫实际上很早就已经被柚罗给发现了，但是柚罗没有出手，她还想借此多了解一下女巫。
　　倒是玛丽已经忍不住了。
　　对方的手段是偏向恶魔魔鬼一方的，对她来说，这就是很好的盟友，她可不允许柚罗这么快就将这个人给收罗了。
　　而见到女人之后，玛丽更加开心了。
　　她还是有着恶魔的特点，简单来说，人类，欲望越多，越是容易被她掌握。
　　而眼前的人，也是属于想法很多的人。
　　不过，跟一般人不同的是，她的想法很是纯粹，并没有那种你居心不正所以无法修炼到更高境界的问题，反而让她的实力进步的更快。。
　　但是，这毕竟是有问题的。
　　尤其是她使用的还是黑魔法这样的手段。
　　简单来说，她是情绪本就不对，又跟黑魔法互相影响，双管齐下，这反而让她实力更进一步。
　　不过，长久下去，就算是她能够驾驭黑魔法，也无法驾驭自己的内心了。
　　此时她所动用的，其实就是魅魔一样的手段。
　　玛丽知道很多人能够读心，不过读心也是有限制的，就算是柚罗这种灵视能力强到可以无限读心的人，读心术都是有缺陷的，更何况是这个黑女巫。
　　她的读心术，更加类似于魅惑，是跟魅魔一样的手段。
　　她故意穿的很暴露，尤其是在问话的时候，还会故意将衣领拉下来，让胸口开大。
　　还有化妆，目的就是为了让人注意到她。
　　越是觉得她妖艳，但在觉得她妖艳的同时，又会忍不住赞叹她漂亮，像是魅魔一样，这实际上，就已经是被她魅惑住了。
　　那个时候，黑女巫再进行问话，就能够得到答案。
　　不过，她的能力还是有缺陷，第一就是她只能问到实时的想法，而且如果别人内心足够坚定的话，她是没有什么办法的。
　　也就是她所找的人比较低层次，基本上都是普通人才容易被她影响，现在的玩家之中，其实已经有不逊色于她的人了。而经历过无数恐惧的他们，也不会有内心的动摇。
　　第二则是，别人不知道答案的事情，她问不出来，甚至还会被影响。
　　比如，一道数学题，问一个人的时候，如果对方知道，她能够知道答案，但如果对方自己都不知道答案，甚至还会在心中猜测一个答案，反而会误导读心的她。
　　依照柚罗的预计的话，黑女巫还不知道要找多久。
　　但是玛丽已经提前上门了。
　　她动用了妄想的能力，很轻松的就找到了对方的弱点。
　　这是在玛丽遇到的实际比较强的人之中，最容易被攻破的人。
　　一边观看着对方的妄想，阅读着她的思想，虽然这种妄想也不能算是绝对准确的读心，但也能够看出人的倾向。
　　另一边，玛丽还在进行着嘲讽。
　　“啧啧。原来是嫉妒啊。”
　　“竟然想要成为俄罗斯的第一通灵人。但是很遗憾，你的能力，本身就不怎么讨人喜欢。”
　　玛丽也很清楚。黑女巫听起来很酷，但是献祭这种手段，只要用一次，就会让人感觉很恐怖。
　　哪怕是自己很有能力，也只会让人觉得害怕。
　　相比较起来，长相可爱一些，不需要像她这样，其实并不是多么妖艳，在使用能力的时候也要变得妖艳，反而会给人错误印象。
　　妖艳这种印象，看照片很舒服，但真的让人倾心，却又做不到。
　　尤其是并不是所有人都是男人。
　　相比较起来，自然是白女巫更加受欢迎。
　　让她在暗中行事，可以说是信任她的能力，但其实也是暗示她的能力上不了台面。诱惑人得到真相，只能作为调查，不能作为证据，而且，因为她的通灵，很容易被别人的内心影响，也很容易得到错误的答案。
　　在妄想之中，黑女巫已经得到了无数人的喜欢，超越了拉莉娜和朱丽。
　　很是悲剧，论正面形象，她比不过可爱的白女巫。
　　那么动用黑女巫的能力，干脆果断，强大实用，这样的形象也可以跟拉莉娜争锋，甚至更甚一筹。
　　结果，朱丽气场更强，抢走了她的所有风头。
　　她看似干脆果断，但也是需要依靠他人的人。她的能力，是依靠他人才能使用的能力，读心，需要魅惑他人，通灵，会被他人影响。
　　而朱丽，更加自我纯粹，这种印象，让她更加没有多少粉丝了。
　　此时的她，沉浸在妄想之中。
　　她得到了所有人的喜欢，魅惑的能力发挥到了极致，任何人的思想都被她读取。
　　她更能因此调整自己在别人心中的形象，让自己保持一个很招人喜欢的形象。
　　不过，渐渐的，她察觉到了不对，她想不起来自己的性格是怎么样的了。
　　在妄想的世界里，她将自己的能力发挥到了极致。
　　结果就是，她只说别人喜欢的话，变成别人喜欢的形象。
　　她还在进行着通灵。
　　这一家人来进行通灵，她很是轻松的就发现，这是有诅咒存在。
　　她很是简单的就进行了仪式，将诅咒给消除了。
　　那家人很是感激她。
　　这样的事情，对她来说，已经发生过很多遍了。
　　但是，她一直感觉缺了点什么。
　　这种事情，似乎很有真实感，但是，却又似乎太过简单了。
　　她甚至有些觉得不满意，就像是看电视剧一样，结果却是连一点波折都没有，很是流水账，而且，剧情也太简单了。
　　但是，这样的记忆却很是真实，她已经不知道遇到过多少次了。
　　因为是在现实中，不管是多么的简单，都不会有虚假感，但是，在妄想的世界中，反而变成了缺陷。
　　现实社会不需要逻辑，也不需要剧本，但是妄想的世界中，反而需要合理，需要戏份。
　　“那明明是我曾经做过的事情，到是现在为什么会觉得不安吗？”
　　“我已经很多次做过这样的判断了，我的能力没有出错，但是，为什么一直下来都是这样？我的未来就是这样千篇一律的吗？”
　　渐渐的，她已经察觉到了这世界的区别。
　　“我的读心，误导了我！”
　　她终于察觉到了，自己每次在帮人通灵的时候，她进行了通灵，可是，由于她的读心能力，结果影响了她，导致她每次通灵别人的时候，都被人的内心想法给引导了。
　　她习惯成为了别人眼中期待的样子。
　　结果就是，通灵能力也被她的性格给影响。
　　当别人期待诅咒的时候，她就回答了诅咒。
　　而这，让他们的家人感到安心了。
　　因为，不管是出了什么问题，都是诅咒的错误，跟我们没关系。


第711章、科拉超深钻孔
　　妄想的世界跟现实终究有着区别，如果是被自己的妄想所控制的人，只需要一点欲望的冲击就足以掌控他们了。
　　但是像是柚罗这种人，哪怕是再完美的世界，还是能够找出其中的问题来。
　　黑女巫本来发现不了自己身处妄想世界之中，但是她的愿望呈现，却是不一样。
　　她的愿望是自己成名，一次又一次的解决灵异问题。
　　但是在一次又一次的解决问题过程中，她没有发现自己身在虚幻之中，反而是通过这种过程，渐渐发现了自己能力的缺陷。
　　一次又一次的通灵，每次都是某个家族有了问题，她通灵进行解决，然而每一次，都是诅咒。
　　在现实中，她没有这种多的机会解决问题，也就一直没有发现自己的问题，尤其是她还有着对其他人的嫉妒之心，更加难以发现自己的问题，但是在妄想的世界中，两个能够超越她的人，早已经出现了问题。那是独属于她一个人的世界，她反而能够冷静下来。
　　当她想到自己的问题的刹那，忽然，整个世界都开始崩溃。
　　幻想破灭。
　　黑女巫大惊失色，终于发现自己被人用术法给控制了。
　　而恶魔修女有些遗憾的看着柚罗。
　　“我只是以一些过来人的经验，给她一点提示而已。”柚罗笑着说道。
　　从幻想之中出来，黑女巫知道自己落入了别人的手中，从实力来看，恶魔修女就已经非常可怕，更何况还有一个连恶魔修女都害怕的家伙。
　　同时，她对自己的能力也开始怀疑，她不知道自己在幻想之中看到的自己的缺陷，到底只是一种幻术，还是真的有了问题。
　　柚罗却是说道：“通灵的能力只是一种感觉而已，既然是感觉，就很容易被感觉欺骗。你应该有遇到过这样的问题。当有人家里出了问题找到你的时候，你进行通灵，很快就会发现有诅咒的存在，之后你也就解决了诅咒，那家人的问题也就解决了，这看起来很完美，但是，其中的道理，却并不是你所想的，你解决了诅咒，事件就解决了。”
　　“有的时候，更大的原因，是整个家庭的问题，家里的人出了事情，找到灵媒进行解决，他们不希望听到是自己的过错，只希望是一个诅咒，早点解决诅咒就好了。”
　　就像是自己的孩子做错了什么。
　　很多父母的第一考虑，不是自己有问题，而是孩子遇到了什么才让他变成这样的。
　　当他们内心希望是诅咒，并且看什么都像是诅咒的时候，灵媒通灵，也会得到错误的信息。
　　之后，灵媒似乎驱除了诅咒，那家人安心离开，但这只是解决了一时的问题，他们有了一个安慰剂的效果，但却没有解决最根本的问题，某一天，诅咒又会爆发出来。
　　也就只有对通灵有着极其敏锐感觉的柚罗，才能够从这细微的区别之中，发现人心隐藏的恶意。
　　这才是真正的诅咒。
　　黑女巫听着，心中已经有些相信了，只是她不明白，作为自己的敌人，柚罗为什么还要教导她。
　　“我觉得你是一个很有天赋的人，不同于那两个人，有属于你的天赋，我想要在将来让灵异的圈子变得更大，不再是局限于鬼怪的世界，而是整个世界，那个时候，像你这样的人，能够起到很大的帮助。你愿意来帮助我吗？”
　　黑女巫蹙眉，她只是觉得，对方还是觉得她很容易黑化，是那种有问题的女巫，很容易掌控所以才引诱她。
　　不过，论实力她也逃不走，只能暂时答应他们，也好找出她们的目的。
　　“就算你不相信我，也该相信你自己的能力，你的能力是读心，越是喜欢你，越是无法忽略你，在心中有你的存在感，就越是能够被你读心，而现在，你应该能够从我的心中读到我对你有没有恶意了。”
　　黑女巫更加不悦。
　　她自然使用了读心术，虽然感觉没有什么用就是了。
　　她的读心术类似于魅魔的魅惑，男人要是注意到她无法移开视线的话，就很容易被她读心，而女人要是有嫉妒之心的话，也很容易被读心，不过总的说起来，她更容易读到男人的心。
　　但是从柚罗心中，她却没有读到女人心的那种恶意。
　　但她不会相信，只会怀疑对方又引导了自己的读心术，误导了自己。
　　接下来，黑女巫算是被柚罗给擒获了，交代了她的名字来历，甚至还告诉了柚罗其他两人的信息。
　　另外连个女巫，一个白女巫算是常规意义上的天才，好好学生的那种。
　　另外一个，却是出身不凡，从小时候起就有着超强的灵力。
　　她很可能是某个地狱之主的孩子。
　　当然，这不一定就是有血统的亲生孩子，但至少是被某个地狱之主给看重的。
　　之后，柚罗就带着黑女巫凯洛一起进入了俄罗斯。
　　俄罗斯的领土很广阔，不过，到达俄罗斯之后，却是能够感觉到一种冰冷，并不仅仅是气温，是连人心都变得寒冷起来。
　　跟欧洲的灰色有些相似，但更像是冰封一般。
　　几十年前，他们也曾经有过激情燃烧的岁月，但是苏联解体之后，梦想已经死了，所有的一切都被冰封。
　　之后，人们没有了信仰，更加迷茫。
　　柚罗曾经在有些国家，发现他们那里魔鬼很多，可是最后指向的却是某些药物。
　　违禁药物合法甚至泛滥，人们肆意毁灭着自己的身体和人生，这本就是魔鬼的体现。
　　而在俄罗斯，伏特加就是最大的恶魔。
　　酒精摧毁了无数人的身体，更破坏了他们的家庭。
　　有着黑女巫凯洛当导游，也算是在俄罗斯好好的游历了一番。
　　她来这里，是专门解决蓝色鲸鱼的。
　　不过，随着柚罗告知蓝色鲸鱼的所在，凯洛却是不愿意带柚罗继续前进了。
　　他们的目的地指向的是科拉超深钻孔。
　　这里，是当初跟美国进行军备竞赛的时候留下的。
　　当时，除了进行太空竞赛之外，还有一个项目，是进行地下的钻孔。
　　这个钻孔，足足有一万两千米深。
　　世界上有各种各样的地狱之门，美国的地狱之门大多都是旁边有树的地方。昆仑有死亡谷作为地狱之门，还有海洋上的地狱之门。
　　土库曼斯坦的达瓦札，有着燃烧了几十年的地狱之门。那是燃烧的天然气。
　　而在苏联，是人工打造的地狱之门。


第712章、不死妖僧，拉斯普京
　　来到钻孔处，这里早已经被废弃封锁，钻孔也不是特别的大，人肯定是下不去的。
　　黑女巫虽然有些相信了的确有着一个蓝色鲸鱼在，但若是涉及到这里，也不愿意继续下去。
　　“如果你所说的那个家伙存在，它可能真的是从这里逃出来的。据说，这里曾经是挖掘到地底的技术体现，钻了一万两千米，当时，就已经发生了各种恐怖的事情，甚至听到了各种恐怖的声音，所以这里才被传说为地狱之门。这也是全世界所有的地狱之门中，唯一一个纯粹由人工而造成的。”
　　地狱之门，大多是各种自然现象造成，在柚罗看来，自然现象本身的奇特，蕴含的特殊场所的氛围影响，再加上人们对这种场景本身的情绪，造就了地狱之门。
　　而这里便是因为太过于深了，地底一万两千米的地下，足够让人产生各种恐惧。
　　有人甚至怀疑挖掘到了地狱。
　　实际上，地狱并不是在地下。
　　但是这里，却是逐渐真的有了地狱。
　　地底深处，人类本就对此充满了各种恐惧，或许，逐渐的，有着恐怖的产物从这个孔洞之中诞生，从中逃出。
　　很有可能，蓝色鲸鱼就是这样的存在。
　　凯洛是这样想的。
　　但是柚罗却不是这样认为。
　　她的灵力很强，但这些年来来，她一直在成长，但是，想要直接探索一万两千米，尤其还是地底的世界，也不是那么容易。
　　虽然这里的孔洞已经打通，单纯的一万两千米对柚罗来说虽然遥远，但也不是感知不到。
　　但是，如果地底真有什么恐怖存在，一万两千米的地下，在这种环境下再去跟人交手，那是很不明智的。
　　不过，柚罗手中，可不仅仅只有术法，还有科技。
　　当然，这已经不是纯粹的科技，比如就还有驱魔手枪这样的东西，一般是用来给通灵人们当特殊道具使用的。
　　现在，柚罗则是用出了式神无人机。
　　这既是机器人，也是式神，两者搭配，可以顺着孔洞到达一万两千米的地底，更重要的是，因为是有着灵力，如果有什么结界一样的存在，也能够感知到并进入其中。
　　小型的可以飞行的机器，可以顺着孔洞一路下去。
　　这个孔洞，上面的部分直径接近一米，而在下面，却是只有二十厘米。
　　不过还好，这个无人机，是很小的型号，一般这样的小型号，十分精致，根本没办法执行地底的任务，尤其是一万米之下，光是能源就不足。
　　不过柚罗不仅仅能解决能源的问题，甚至还能够使用灵力储备。
　　准备好了之后，还有着微型高清的摄像头可以进行直播，直接观察到地下的情况。
　　刚开始的时候，传来的声音也是很正常的，不过到了几千米深的地方的时候，就有着不舒服的声音传过来。
　　简直就像是在穿行地狱一般，每一层似乎都有着不同的声音，不过，从画面上来看，传递过来的画面依旧只是普通的地底坑洞的一片漆黑，只是，这种漆黑让人感到十分的恐怖。
　　柚罗手中的机器科技实力远远胜过这个时代，很是轻松的就到达了坑洞的底部，这个时候，什么恐怖的声音反而都没有了。
　　地底，似乎一片平静。
　　画面之中，也是一片黑暗。
　　忽然，这黑暗竟然给人一种流动的感觉。
　　因为是在地底，所以机器人传递过来的画面，是一片漆黑的。
　　纯粹的黑暗是不会有什么变化的，画面就像是没有动静一样。
　　但是，现在的镜头，虽然还是漆黑，但却给人一种混沌的感觉，就像是有着什么在诞生。
　　就在这时，有着金色的光芒开始显现。
　　“这是黄金吗？”
　　凯洛疑惑问道，她听说过，地狱之门到达了九千多米的深度之后，发现了大量的黄金储备，一般的黄金矿，一吨中只有几克黄金。
　　而这里，一吨的黄金含量高达八十克。
　　这更像是地狱的世界，不过不是纯粹的黑暗，而是极乐世界，黄金遍布的世界。
　　“有人觉得可惜，这是地底的黄金，含量再高，根本没有办法开采出来。不过，如果这里真的是地狱的话，就像是佛教的死后的世界，的确是有遍地黄金，可是这又怎样呢？”
　　柚罗摇了摇头说道。
　　就算这是黄金，也只是死物而已。
　　只是，这镜头之中的金色光辉，实在是有些太耀眼了。
　　她让无人机继续下降。
　　金色的光辉似乎也变得暗淡了下来，但世界却没有变得黑暗，有着淡蓝色的美丽光芒，不像是金色那么耀眼，让人感觉非常的舒服。
　　“好美。”
　　凯洛赞叹着。
　　柚罗也不得不承认这颜色很美丽，但是，她只感觉到了不详，再看凯洛，整个人已经失神。
　　柚罗挥了挥手，火灵呈现，将凯洛在手中一捏。
　　“清醒过来！”
　　“竟然在我的面前玩起了引诱女人的把戏，真是的。”
　　凯洛的能力就是读心，可以说是魅魔的手段。
　　她最擅长诱惑男人。
　　但是这次她却是吃了大亏，仅仅是看到了那种光芒，就恨不得要将自己的身体灵魂都献出去。
　　她最瞧不起那些看到美女就失魂落魄的人，结果自己却是差点就变成这样的人了。
　　“蓝色鲸鱼。”
　　清醒过来的凯洛大惊失色的喊道。
　　她感觉很是丢脸，自己竟然在一瞬间，就爱上了一条蓝色的鲸鱼，甚至想要为它而死。
　　柚罗却是摇了摇头。
　　“不是蓝色的鲸鱼，而是眼睛。那是一颗眼球。一颗蓝色的眼球。”
　　看到那淡蓝色的温柔光芒的瞬间，柚罗已经用了通灵。
　　通灵之下，看到的并不是蓝色的鲸鱼，而是一颗眼球。
　　接下来又是通灵与占卜同时用出。
　　通灵得到的结果是砒霜，枪，水淹三种死法。
　　而占卜得到的结果，是这是右眼。
　　“一个人可以经历三种不同的死法吗？从一颗眼球上，竟然感觉到了三种不同的死法。”
　　如果这是通灵读到的眼球主人的死法，一种死法就已经足够了，但是，柚罗却是感觉奥了三种死法。
　　“哪三种死法？”
　　“砒霜，手枪，淹死。”
　　“还有，这是右眼。”
　　柚罗补充说道。
　　黑女巫的身体颤抖了起来。
　　“你说这是眼睛，他的眼睛，是美丽的淡蓝色，让女人一眼就会沉迷的眼睛对吧。世界上存在着各种各样传说让女人着迷的东西，爱情药，泪痣。但是，最恐怖的，还是那双眼睛。不会错，那是不死妖僧，拉斯普京被挖出的右眼。”


第713章、龙脉
　　听到黑女巫的话，柚罗一下子想到了这个人，如果说在其他国家是否有安倍晴明一样的人的话，那么，在俄罗斯，沙皇时代，就有这样一个人。
　　妖僧拉斯普京。
　　他当时几乎可以说是掌控了整个国家，有着各种奇异表现不说，更是预言了国家的崩坏。
　　他死后没有几个月，整个国家就可以说是跟他一起陪葬了。
　　而光是杀他的过程就足以称得上是离奇。
　　从前就有很多人暗杀过他，可是每一次都没有成功。
　　这成功的一次，首先是给他喂了大量的砒霜。结果他根本没有中毒的反应。
　　于是，又拔枪进行射击，他头部中枪。
　　然后，人们又将他丢进了河里。
　　结果，等到最后进行验尸的时候，发现他竟然是淹死的，也就是说，他在中枪之后，依旧还是活着。
　　而在这个人的离奇传说中，便有关于他眼睛的传说，淡蓝色的眼睛能够让任何女人痴迷。
　　一不留神，便是以魅惑别人擅长的黑女巫也是中招了，而这还仅仅只是他被挖出来的眼睛。
　　“但是，为什么，他的眼睛会被埋在这里，难道是为了彻底的埋葬他吗？”
　　“好像不是呢。”柚罗说道。
　　此时，机器人已经抓住了那枚眼球。
　　然后，啪的一下，勾爪将眼球捏碎了。
　　与此同时，总统府克里姆林宫中，某个办公室里，一个穿着西服的男人，捂住了自己的右眼。
　　“蓝鲸计划已经被人破坏了，接下来，朱丽还没有成长到地狱之主的水平，花开院柚罗，你究竟想要做什么？”
　　柚罗没有回收机器人，而是带着黑女巫迅速离开。
　　“我已经将那枚眼球给彻底破坏了，不过我也不确定，这到底算不算是好事，所以对你而言，说不定是一件很糟糕的事情。”
　　“什么？”黑女巫有些疑惑不解。
　　“这颗眼球，是当时的人给挖出来的，挖他的人，可是所谓的英雄。当时妖僧可是对杀了自己的人进行了诅咒。”
　　当时杀他的人被视为英雄，即便是新的政府建立，也依旧对这些英雄进行了保护。
　　所以，眼球并不是落在了民间某个高人手中，最大的可能是，是被国家方面的势力所掌握。
　　而之后，美苏争霸，冷战，让一切手段都无所不用其极的被用了出来。
　　这枚眼球，也被当成了工具使用。
　　在超深钻孔的过程中，或许是一开始就有了这样的打算，或许是因为有了地狱之门的传说于是进行了开发。
　　苏联开始试图人工制造地狱之门。
　　拉斯普京的眼睛也被用上了。
　　柚罗又对那个传说是地狱之主的女儿的朱丽进行了占卜，很快，就确认了状况。
　　朱丽虽然小时候就有异能体现，但更早的时候，是她出生的时候，她从出生就不平凡，虽然看起来是一个天生不凡的孩子，但是，她是后天制造出来的。
　　她从一出生，就是作为人造出来的地狱之主的孩子。
　　苏联制造了地狱之门，又利用了其中的力量，造就了这样一个孩子，试图利用所谓地狱的力量。
　　但之后，却是解体了。
　　一切都已经消亡了。
　　孩子回到了自己正常的生活，被当成了奇异之人。
　　被深埋的眼球，原本是作为诱导他国青年自杀的超级武器使用，结果却是因为妖僧的恨意用在了自己国家的身上。
　　又是诱导又是控制，也难以彻底解决。
　　即便是此时柚罗毁掉了眼球，也不能根除。
　　柚罗也无法确认俄罗斯的态度，她只能带着黑女巫迅速离开。
　　“很有可能，俄罗斯想要再度崛起，又要使用这样的手段，他们会将我大当成是毁掉了他们崛起之路的人，也有可能会觉得我帮了他们。这对我没有区别，不过对你而言就有问题了，你是没办法在俄罗斯呆下去了。”
　　“没关系，反正我也不是俄罗斯的本地人，只能去别的国家了。”黑女巫凯洛说道。
　　“既然如此的话，不如就不再局限于俄罗斯，成为全世界知名的通灵人吧。”柚罗说道。
　　凯洛只是对柚罗毁掉了眼睛有些惊讶。
　　“我都受到了影响，你竟然完全不受影响，也真是厉害，不过，那怎么说都是一件宝物，就那么毁掉了不遗憾吗？”
　　“的确，那的确算是一件宝物，不过却很不好，令人很不舒服。”羽衣狐说道，对于柚罗毁掉眼睛很是高兴。
　　那毕竟是妖僧的眼睛，尤其是迷惑女人的眼睛，羽衣狐很讨厌这种东西。
　　柚罗则是说道：“其实拿走是完全可以的，不过这对我来说，也不过是增加了一件新的收藏，却会让俄罗斯认为我的是敌人，这样的话，顶多也就是觉得我是在破坏蓝色鲸鱼，并没有确定这背后是俄罗斯。当然，这实际上是不是，连我也不确定。或许连俄罗斯本身也无法确定吧。”
　　苏联已经解体了，这些计划，本就是旧时代的产物，现在的时代不同了，就像是朱丽，恐怕也已经没办法当成是工具一样使用了。
　　而且，就算是使用了这些计划，难道就真的能够让俄罗斯复苏吗？
　　“能够让一个民族复苏的，终究是民族精神，而不是区区几个仪式与黑魔法。”
　　告别了科拉，柚罗与羽衣狐，终于离开了俄罗斯。
　　两人也一路南下，最终到达了东南亚。
　　期间，也去过昆仑，这里的地狱，却又跟其他国家的不同，更有一种神圣之感，或许，更像是所谓的龙脉。
　　总有将祖宗的坟埋在龙脉，后代就能当皇帝的说法。
　　在这里，柚罗却是确定了，就算这说法是对的，这龙脉却是更加大门敞开。
　　跟其他的地狱之门不一样，这里的门，大大的敞开着。
　　任何人的灵魂都可以进入。
　　里面，或许就是传说之中的龙脉。
　　每一个人的灵魂都可以进入其中。
　　如果这个传说是真的，那么，这是否意味着，每一个人都可以成为皇帝，都是国家的主人。
　　这算是王侯将相宁有种乎，还是因为国家政体的改变，导致了地狱也进行了变革了呢。
　　柚罗也无法确定，倒是一路之上，并没有看到什么恶鬼，在这个国家，鬼怪已经逐渐消失了。
　　不过，却有着很多的传说流传了下来。
　　通过通灵和占卜，柚罗也慢慢有了推测。
　　跟日本的妖怪不同，如果日本的妖怪是极道的话，那么这边的妖怪，就更类似于国家。
　　所以，日本的妖怪组织还能够留存下来，但在这边，却是根本就存活不下来了。


第714章、痴汉云外镜
　　妖怪组织也是有着各种各样的体制存在的。
　　在美国，因为是新生的国家，妖怪们的组织是公司，是以企业这种组织方式存在的。
　　特点的各个妖怪之间，并没有什么共同点，大家的交情也不是多么深刻。
　　而在日本，妖怪组织是以极道的组织方式存在的，而在现代，日本还有着黑道势力的存在，人们还对这种组织存在着畏。
　　但在这边，原本都是各种大妖怪，是以国家的形式保存的，哪怕是南柯一梦，也是一个国家。
　　但现在，人们的心中只剩下了一个国家，随着主权和统一的概念深入人心，妖怪们的体制都无法保存了，更别说妖怪了。
　　在欧洲其实也有类似的情况，原本的组织宗教都已经在人们心中没有什么畏了，更别说被宗教镇压的那些家伙们了。
　　俄罗斯算是现在灵异现象最多的国家，不过，这是由于各种特殊原因造成的。
　　而到了东南亚，灵异的现象发生的不过，但是鬼怪却是特别的多。
　　原因则是这里的人，更加崇拜鬼怪，不管是什么现象，都愿意进行崇拜。
　　而其中，最多的类型是婴儿或者说小孩子。
　　从古曼童开始，就有着各种灵童。
　　养小鬼算是这里的独有文化。
　　到了现代，养小鬼的少了一些，但依然有着对小鬼的崇拜。
　　有些婴儿一出生有着怪异的样子，而且由于这样的怪异婴儿本来就往往都是病变造成，更加难以养活，在死亡之后，婴儿的尸体都被被寺庙守护，之后更是会有各种各样的人前来参拜。
　　这也算是一种奇特的风俗。
　　柚罗将各种习俗记录了下来，东南亚的各种习俗算是最为怪异，鬼怪也是有着一种独特的恐怖感，与其他的地方又是不同。
　　终于，环球旅行也算是告一段落，完成了环绕世界的壮举。
　　因为不是只为了环球，期间有着各种各样的时间消耗。
　　比如在美国，不仅仅是前往了各地搜寻灵异花了时间，更重要的是经营公司。
　　在美国的收获，除了让火灵变得更加强大的常规收获外，还了解到了鬼怪的其他组织方式，更是对灵异力量在网络上的运用有了很多见解。
　　在欧洲的话，则是因为小矮妖和梵高，让她对五行通灵的理解更加深刻。超占事略决更进一步。
　　之后则是利用了欧洲的各种资源，制造了各种鬼怪，更是培养了很多通灵人，花时间最多的，是在主神游戏的制作上，光是考虑各种游戏就花了不少的精力，制作各种道具也是很浪费时间的。
　　在俄罗斯倒是没有花多少时间，因为进入俄罗斯并没有多久，之后因为害怕直接对上国家势力就撤了。
　　之后也没有遇到什么强大的鬼怪，但是在研究历史上却是花了很多的时间。
　　哪怕是现在，她也没有能够将这些资料彻底的整理出完整的脉络来。
　　而在现在，她一边准备回到日本，一边则是将所有的资料整理完善。
　　如今，已经是数年过去，柚罗也已经长大了。
　　同样的，奴良陆生与玉章也已经长大了。
　　玉章一直都跟柚罗有着联系，毕竟在日本，妖怪可是跟网络没有什么关系，也就只有柚罗对此有着了解。
　　玉章也是因为跟柚罗的联盟才算是了解了这些，也是通过柚罗的知识，才了解到了国外的情况。
　　因为有柚罗存在，他比之前要更加努力，现在的实力，已经变得很是强大了，他却并没有组建什么组织，因为他觉得目前看到的妖怪都太弱了，尤其是看到了柚罗对于世界各地妖怪的介绍后。
　　而同样对柚罗的网站有关注的，不仅仅是玉章，还有家长加奈。
　　她曾经遇到了云外镜，也就是紫镜妖。
　　之后，她试图在网上搜索妖怪的事情，结果却是进入到了柚罗的网站中，之后她倒是对妖怪有了兴趣。
　　但她跟清十字清继这种纯粹的对妖怪感兴趣不一样，她只是恰好喜欢上有了柚罗的这种探索风格。
　　她并不喜欢妖怪，柚罗的这种类似于侦探一般，探索妖怪的真相，追寻其中的原理的资料让她很是喜欢。
　　她甚至专门询问了关于镜子妖怪的事情。
　　柚罗也回复过她，只是给了她各个国家关于镜子的灵异故事。
　　其中最是恐怖的，算是血腥玛丽那个游戏的俄罗斯版本，黑桃皇后。
　　跟血腥玛丽一样，也是在镜子之前进行祈祷，不过却是在镜子上画上阶梯和门，让黑桃皇后可以从门中出来。
　　总的来说，镜子，代表的都是另外一个世界，一个虚幻的世界。
　　此时，家长加奈看着自己所在的世界。
　　她已经察觉到了这个世界的异常。
　　如果不是对镜子妖怪那么了解的话，她也不至于会注意到这些细节，比如在镜子之中的世界，很多东西都是左右反着的。
　　没有注意的时候，当然会以为很正常，但是注意到了，去检查一下，就会发现不正常。
　　“看来，观察力是很有用的东西，果然，遇到这样的事情不应该惊慌，冷静下来才是最重要的，首先是要整理自己的记忆，搞清楚自己是在什么时候来到这个世界的，这究竟是穿越之后的世界，还是仅仅只是在幻术之中的世界。”
　　在看了柚罗的网站之后，家长加奈更加喜欢推理小说。
　　“加奈！”
　　忽然，传来了紫镜妖的呼唤声。
　　“一起来玩吧！”
　　云外镜深情的呼唤着，只是他的声音，更加像是痴汉。
　　“神隐的消息我也了解不少，都说这种做过约定的妖怪，都是要在成年之后才会发动，我还以为最少也是十六岁，结果十三岁妖怪就动手了。萝莉控真恶心啊！”
　　家长加奈嫌恶的说道。
　　遇上妖怪就已经是很倒霉的事情了，这个妖怪还是个痴汉，萝莉控痴汉，就没有警察什么的来抓走这种恶心的妖怪么？
　　云外镜本以为加奈会恐慌，结果得到的却只是嫌恶，这虽然也有恐惧，但却是从另外一种角度上的恐惧。就像是怕脏东西一样的害怕，这可不是他需要的啊。
　　“你不害怕吗？”
　　“你不该给我提示的，犯罪预告什么的，给一个侦探犯罪预告的话，你就连犯罪的机会都没有了，痴汉。”家长加奈冷声说道。
　　“在前几天，我做梦了，梦到了你，真遗憾啊，有这样的提示的话，我早就已经做好了准备了。”
　　“你只能在镜子的世界中出现，真可怜，你以为把我诱骗到了镜子的世界里来，但是，那个镜子，本来就是我准备的。我请假在家，特意进入到了那个有镜子的房间之中，然后，故意被你困住的。而那个镜子上，有着特殊的装置，就像是闹钟一样，只要一段时间我没有解除，那个镜子，就会自动被破坏。”


第715章、加奈的驱魔
　　跟原本的加奈不同，家长加奈在见过了外国的各种妖怪传说之后，对于妖怪的恐惧心理就已经消除了很多。
　　她小时候因为见到云外镜而一直有着对妖怪的恐惧心。
　　本来的话，她会因为时间的流逝而渐渐将这种记忆忘记，直到后来云外镜的约定到期的时候，明明做了恶梦但依旧是没有察觉，还以为只是单纯的梦而已。
　　但是换成现在她不会忽略这种东西，梦本来就是人灵性的体现，更何况是跟云外镜有约。
　　当然，这可不是加奈做出的约定，只是云外镜单方面的强迫而已。
　　这才是让家长加奈最为气愤的地方。
　　神隐，本是人们逃避现实的一种方式，是对美好世界的期待。
　　就算是与某个妖怪有约定，妖怪不是帅哥也是美少女。
　　而云外镜，样子丑陋就不说了，连声音都很难听。
　　行为更是透着一种猥琐痴汉的气质。
　　什么跟六岁的小女孩强行约定将来一起玩啊，简直就是追妹子追不上于是非礼小学生的变态。
　　咔嚓一声。
　　镜子破碎。
　　加奈发现自己又回到了家中。
　　跟原本遇到云外镜的地方不同，原本她应该是被云外镜困在学校的卫生间之中，但是现在她早就察觉了云外镜，自然想着将妖怪拉进自己的主场里。
　　“好挤啊，这里太狭窄了啊。”
　　痴汉的声音从镜子的碎片中传来。
　　家长加奈的心中还是有些慌乱的，立刻跑向了自己房间之中收藏的东西。
　　在柚罗的网站上，讲解了世界各地的退魔的手段。
　　除开所谓开光的特殊的道具之外，世界各地的驱魔手段，其实都是非常常见的，盐，铁，桃木，黑狗血，童子尿，都不是什么难以得到的东西。
　　柚罗更是特别介绍过城市女巫的流派。
　　这是一个专门利用常见的东西来进行驱魔的流派，跟一般的驱魔人将自己所用的手段神秘化不一样，她们拿出来的东西，就是很常见，而且，还特别有现代气息，说不定拿出来的就是一个塑料制品。
　　乍一看简直就是在进行拙劣的cos。
　　但柚罗其实还挺看好这个流派的。
　　她们的驱魔不是神秘，而是非常的接地气。
　　使用的东西讲究的契合时代，跟一般的通灵人崇尚古代的东西不一样。
　　接触了梵高之后，柚罗对于这样的技术才更加理解。
　　她们追求的是用生活常见的物品所蕴含的灵性达到效果。
　　性价比非常的高。
　　但是缺陷也是有，就是面对强大的灵异现象解决不了，所以这个流派基本上是出不了非常厉害的人。
　　柚罗对于全世界各地的通灵人都进行了总结，其中最适合普通人学习，也就是城市女巫这个流派，而最容易被普通人理解的，则是心理学分析的流派，通过一些现代的心理学，对灵异的现象进行解释。
　　柚罗最是推崇的这两种流派，加奈也是进行了比较深入的了解。
　　如今的她已经看穿了云外镜的本质，这个云外镜并不是传说中的神隐，虽然有着那样的皮，但说到底，就是一个痴汉而已。
　　就算是某种意识的集合，它也就是痴汉意识的妖怪化，或者说是少女们对于痴汉的恐惧心。
　　“没什么可怕的，只不过是一个痴汉而已。”加奈不断的给自己打气。“别人都已经见过那么多的大妖怪，遇到了那么多种灵异现象都没有恐惧，我只不过是遇到一个痴汉，绝对没问题的，我还有准备的这么多的灵异道具，就算不是全部都起作用，只需要其中有一部分起作用，一个痴汉妖怪，又不是什么了不起的家伙，很轻松就可以应付了。”
　　加奈在家中四处放上盐堆，并且在镜子的碎片上撒盐。
　　这可不只是日本有用盐驱魔的传说，西方也是如此，东方甚至有用盐驱除龙的传说。加奈作为一个认为自己是比较理性数据的人，自然是挑选全世界都通用的驱魔手段，如果真的有驱魔的话，应该是这个成功的可能性最高。
　　果然，房间之中传来了压抑的轻呼声。
　　忽然，奇怪的大手从镜子中伸出，正想要抓住加奈，但下一个瞬间，大手收了回去。
　　“好痛啊，好痛啊！是什么！”
　　“这是我身上带着的道具，也不知道是哪一个发挥了作用。”
　　正在加奈高兴的时候。
　　云外镜却是喊道：“你竟然还带着这样的东西，我抓不住你。但是这样是杀不死我的。为什么要拒绝我，是你逼我的。我会一直缠着你，一直一直缠着你，我会躲在镜子里，偷偷的看着你，你在房间里的时候，你在更衣室的时候，你在浴室的时候，我都会看着你……”
　　加奈只感觉到了一股恶寒。
　　一种恶心的感觉生出。
　　“本来的话我不想的，但是，我不想死。”
　　本来的话，妖怪都是需要畏的存在。
　　而云外镜就是一个痴汉形象的妖怪。
　　他的畏，就是人们对于痴汉的畏惧。
　　但是，就像是人也不愿意承认自己是痴汉一样，他装出了神隐的样子。
　　不过，现在他的面具却是被加奈给揭开了。
　　他也只能使用痴汉的手段。
　　一个又一个分身出现在了镜子里。
　　每个碎片之中都有分身。
　　“你找不到我的真身吧。不管你去哪儿，我都会存在的。只要有镜子的地方就有我，跟我玩吧。不然的话我就纠缠你一辈子。”
　　云外镜威胁道。
　　家长加奈感觉到了恐惧。
　　她并没有彻底杀掉云外镜的把握，她的身上有着各种护身符，作为一个妖怪，云外镜伤害不了家长加奈。
　　但是，对一个人的伤害，并不一定就要是杀伤这种方式。
　　云外镜想要抓走加奈，但是，碰到加奈的瞬间，就会被加奈身上的道具伤害。
　　但是，就算是不碰到加奈，他也可以恶心到加奈。
　　这不是妖怪的强大，而是痴汉的恶心。
　　加奈有一种无力感。
　　身为女孩子，这是天然的劣势。
　　云外镜只是看着，就像是跟踪狂一样，就像是痴汉进行威胁一样。
　　但是女性天然的劣势，让她们无力反抗。
　　了解到了心理学的加奈，一瞬间就抓住了本质。
　　就像是痴汉不断的进行尾行，但你又不能杀掉他。他可以不断的恶心你，更有无数犯罪的机会。
　　就算你反抗，在他看来也是享受。


第716章、玉章的自信
　　连续数天，加奈已经没有照过镜子了，她有意识的避免了有镜子的场所。
　　被云外镜尾行的她，任何一个有镜子的地方，都有可能有云外镜的出现，云外镜也已经放弃了抓走加奈，加奈的身上有着各种各样的驱魔道具，云外镜只不过是一个废物妖怪，还没强到能够硬扛着这个道具抓走加奈。
　　不过，他只需要出现，然后看一看，就足够恶心加奈了。
　　班级之中，加奈也显得有些脾气不好。
　　任谁被一个妖怪痴汉缠上也会心情不好。
　　作为一个女孩子，而且还是十三岁的女孩子，她能够保护好自己就已经很不容易了。
　　没有通灵能力也没有强力道具的加奈，想要杀一个妖怪还是不容易的。
　　现在的云外镜也已经变得精明了，就是只时不时的出现一下。
　　班级上，清十字清继还是在组建着他的怪奇侦探团，家长加奈也加入了其中，很大的原因，也是因为清十字清继做的事情，尤其是侦探，是家长加奈一直喜欢的形象。
　　清十字清继，也组建了自己的网站，只是，内容比起柚罗的网站就差的太远了。
　　但是，当清十字清继谈到云外镜这样的妖怪的时候，加奈还是很关注的。
　　“这样的妖怪，要怎么驱除呢？”加奈问道。
　　清十字清继摇了摇头，说道：“我又不是阴阳师，这个我也不知道啊，记载上面也没有啊。”
　　加奈摇了摇头，她本来也没有抱希望，更何况，清十字清继的记载还是很老旧的东西，还是记载的从前的云外镜。
　　正如同柚罗的网站上记载，很多妖怪都已经发生了改变，吸收的畏也已经改变了，自己的形象也发生了改变。
　　尾行自己的那只云外镜，已经可以说全新的妖怪了。
　　奴良陆生想了想没有说话。
　　这样的妖怪，他很容易就杀掉了。但那不能算是驱魔吧。
　　加奈则是又故意拿出了关于痴汉的新闻，说道：“最近这种痴汉的事情越来越多了，女孩子真是不利啊，不知道该怎么应对。”
　　“要是我遇到了就踢她。”
　　鸟居夏实说道。
　　“可是如果你踢他还被当成是点心呢？”
　　“呜哇，好恶。这样的话，真的不知道该怎么办了，只能叫警察了吧。”
　　卷沙织皱着眉头一副很嫌恶的样子。
　　“为什么加奈会这么在意痴汉的问题啊，不会是遇到痴汉了吧。”鸟居夏实则是有些在意的问道。
　　“没有，只是对这个问题比较担心。”
　　“也是应该担心呢，毕竟加奈你这么可爱，很容易就遇到痴汉的。”鸟居夏实说着，却是看向了清十字清继。
　　“为什么看着我？”清十字清继不解的问道。
　　“难道加奈说的痴汉，不是你么？”
　　“我怎么可能是痴汉呢。”
　　“难不成还会是奴良同学吗？”
　　几个人吵吵闹闹的，很是热闹。
　　平常的话，加奈也会觉得很温馨，不过现在的她，只想早点解决灵异的问题。
　　她向着雪女问道：“冰丽同学，如果是你的话，遇到痴汉了，会怎么办呢？”
　　“冻成冰块？”及川冰丽歪了歪头，回答道。
　　奴良陆生拦住了她：“不行啦，怎么可以这么做呢，这样做是违法的，也没有办法冻成冰块啊，要叫警察的。”
　　他可是害怕冰丽暴露出了妖怪的身份。
　　“为什么加奈你会问我这个问题呢？”
　　“因为很好奇冰丽同学你的答案，我总觉得，你会给我一个不一样的答案。”
　　“现在你觉得得到了答案吗？”
　　“嗯，果然是很特别的答案。”家长加奈点了点头。
　　家长加奈觉得自己找到了问题的关键。
　　首先是找警察，在灵异的世界里，没有警察，但也有阴阳师，实在没有办法，也是只能够找专业的人士来解决。
　　另外一个，则是靠自己。
　　冰丽同学，加奈很是在意，因为她样子明明很可爱，惹人怜爱的样子，但是却一点都没有畏惧。
　　而她就做不到。
　　她在想着，该如何解决云外镜。
　　而在另外一边，奴良陆生在劝着及川冰丽，让她不要说这样的怪话，不要暴露了妖怪的身份。
　　但冰丽却是说道：“最近的加奈，总是给我一种很特别的感觉，而且，我感觉有些害怕，加奈身上，应该有让我感到不舒服的东西。”
　　“我为什么没有感觉到？应该不是什么不好的东西吧。”
　　“既然少主没有感觉到的话，那应该是对妖怪有作用的东西，不会是符咒什么的吧，就算是，也不该对我有什么作用啊，难道是很强力的符咒，让我直接都能够感觉到了？”
　　虽然说那些除灵的东西，对于雪女来说也是有用的，但是就像是刀子，不碰到的时候也不会伤到。
　　能够让雪女产生感觉，除非那个东西的确比较危险了，不然没有这样的气息。
　　当然，加奈身上的道具并不够强，只是足够多。
　　……
　　而终于。
　　柚罗和羽衣狐，也是终于乘坐飞机回来了。
　　两人下了飞机。
　　玉章正在接机。
　　他穿着和服的样子，很像是一个贵公子。
　　比起从前来，他沉稳了很多。
　　“好久不见，你变化了很多啊。”柚罗说道。
　　“我的确是改变了很多，你虽然长大了，但是倒是真的没有什么变化。你应该有了不少的部下，为什么一个都没有？”
　　“就算带着他们来也没有意义，而且，我现在需要的并不是手下，他们还有自己的事情要做呢，有公司要经营，有组织要管理，这对于我们来说才是最重要的，倒是你，你不是想要成为王吗？到现在身边也还是没有部下啊，这样的话，你怎么带领百鬼夜行？”
　　“没有足够强大的部下，不管是实力也好，还是内心也好，既然这样的话，那还不如一个人就好。”玉章从容的说道。“现在的我，一个人就已经足够强大了。我一个人就可以将整个四国的所有妖怪击败，即便是我的父亲也不如我。滑头鬼，我有击败他们的自信。”
　　玉章自信满满的说道。
　　但是，随即，他又有些低沉失落。
　　“但是，接下来，我没有自信。击败了他们之后，成为新的魑魅魍魉之主，要如何做，我没有自信。尽管看了你的那些经历，公司，宗教，国家，我们的前途，又在哪一个里面呢？”
　　“我有立于百鬼之上的自信，但是没有带领百鬼前进的自信。”


第717章、狗是人类的朋友，却从不懂人心
　　看着这样的玉章，羽衣狐很是惊讶。
　　刚离开的时候，她见过玉章，那个时候的玉章，是一个很有野心的人，但是，羽衣狐却觉得他很肤浅，只是自己有些天赋而已，说到底这个天赋，也只是因为命好，是出生的关系，因为是特殊的孩子，所以天然就有很高的天赋，在一群兄弟之间，显得有些鹤立鸡群。
　　可是，如果跟柚罗这样的人比起来的话，那么一点特别就算不上什么了。
　　之前的羽衣狐觉得玉章也只能算可造之材。
　　这是放在所有的妖怪这个大的行列之中。
　　出去一圈后，强大的妖怪其实并没有见到什么，现在这个时代，已经不允许有强大的妖怪了，最强大的那些，基本上就已经被杀掉了。
　　但是，她依旧看到了许多不一样的东西，再看玉章的话，就显得有些普通，不够有趣了。
　　可是等回来的时候，却是看到玉章有了这样大的变化，他还没有出去，只是看了看柚罗的外界报告啊。
　　柚罗也有些惊讶，不管怎么样，玉章都成长了。
　　虽然没有出去，但是，他已经开阔了眼界，当因为柚罗和这个点，注意到了外界之后，他关注的就不可能只是妖怪的事情。
　　这是一个契机。
　　他以前觉得自己在四国之内，自己的兄弟们都是井中之蛙坐井观天，但是当看到世界之外之后，他才发现自己其实也只是稍微厉害一点的青蛙而已。
　　这对他的影响其实是在眼界和心气上。
　　单纯的实力上，则是需要看到了外界妖怪和通灵人的妖力用法之后，自己进行研究。
　　日本，是个封锁的岛国，就连妖怪的思想也是极其封锁的，而因为柚罗，玉章成为了妖怪之中开眼看世界的第一人。
　　这给了他心气，让他开阔视野，有了击败滑头鬼的自信，他不再需要什么魔王的小槌。
　　但是，这同样也让他迷茫了。
　　看到了整个世界，也看到了世界其他地方的迷茫。现代化妖怪的国家，忘记了妖怪的国家，没有了妖怪的国家。
　　成为妖怪之主，需要的只是力量，打败滑头鬼就可以了，但是，成为王之后，如何建立新的组织，需要的就不仅仅是力量了。
　　如何建立新的体制，他却是完全找不到思路。
　　“如果只是这样的话，你虽然有了成长，但还不够啊。”
　　柚罗说道。
　　玉章笑了笑。
　　“这么容易就被你看出来了么，本来还想要作为隐藏的手段呢。虽然建立新的体制我没有自信，但是，不管是什么体制都需要的东西，我找到了。真正的玉章，我找到了。”
　　“那么恭喜你了。”柚罗点了点头。
　　“虽然这样说很急躁，但是，什么时候开始呢。”玉章问道。
　　“现在就可以开始了，你要对奴良组下手吗？”
　　“当然了。不过这一次，可不算是私人仇恨了。”玉章笑着说道。“你们刚刚回国的话，就稍微休息下吧，奴良组，我一个人就可以解决了。”
　　他安排了柚罗和羽衣狐住进了豪华的酒店，之前他虽然也是四国的妖怪，但是四国的妖怪很是封闭，而玉章作为妖怪，是很瞧不起人类的，之前虽然帮助了柚罗上了飞机，但那只是没有办法的手段，但是现在的玉章，却是很有融入了人类社会的感觉。
　　他享受着人类社会带来的便利，熟悉现代的物品。
　　路上更有豪车接送，虽然比不上柚罗的跑车，但也是人类社会中相当奢侈的东西了。
　　而这些，是四国妖怪都不会习惯的。
　　柚罗更是在车内看到了人类的书籍，她点了点头，有些明白玉章所谓的玉章是什么了。
　　羽衣狐本来就很讨厌滑头鬼，滑头鬼可是她的仇敌，有人来对滑头鬼动手，她可是非常高兴的，连带着对玉章的观感都好了很多，只是她觉得，玉章虽然有天赋，但是实力还是不太够。
　　接下来，柚罗稍微的调整了一下，也在等待着自己的托运，还有好多东西需要从国外运进来。
　　而玉章，已经保持着联系，前往了浮世绘町。
　　只是，他还没有出发，就有人找上了玉章。
　　“玉章大人，我听说你想要去挑战奴良组，请带上我吧。”
　　一个金发长舌头的青年，脸上满是激动的神色，对于玉章说道。
　　“你是从哪里听说的？”玉章蹙眉问道。
　　“请不要管这个了，我听到很多人都这样说了，不过，请让我助您一臂之力吧。四国的妖怪，都没有要帮助您的，他们都不希望您跟奴良组起冲突。”
　　“不必了。”玉章摇头说道。
　　“难道你不想拥有您的百鬼夜行吗？我原因成为您的部下啊！”
　　“一个犬神，对我没有任何的帮助，手下这种东西，我已经不需要了。”玉章摇头。“你去的话，只会成为我的拖累的。”
　　玉章当然不是盲目自大，如果是从前的话，他肯定是想着带人多去才行，不够后来他已经不怎么看重部下，一个人是觉得部下的力量太弱帮助不了他。另外一个是觉得，这些部下的思想太过落后了，自己与他们总是格格不入。
　　纵然他们愿意献上忠诚，但是，他们根本就理解不了自己的思路。
　　也就只有柚罗这样的人，才能够真正的懂自己。
　　当柚罗回来的时候，他的那种孤独感终于消失了。
　　终于有一个可以理解自己的人了。
　　一直以来，都是这样，从前，他们不理解自己的野心，只能空守在四国，永远当一个乡下妖怪。
　　后来，他们更加不理解自己了。
　　他看了看犬神，这个犬神虽然也是犬神妖怪，但是已经是现代的犬神，不是古代的那种犬神妖怪的做法，他曾经混在人群之中，结果却是被欺负了，后来玉章遇到了他，也没有帮助他，只是告诉了他身为妖怪的身份，对方就一直缠着要当自己的部下。
　　他不相信这种所谓的羁绊，何况犬神根本就没有什么脑子。
　　而对于犬神来说，他也同样感到孤独，只有玉章出现后，他才没有了被欺负排挤的人生，没有了孤独感，所以，跟随玉章，为他的野心而死，是犬神的目标。
　　“实话实说吧，我去奴良组，有把握不会死，但是，我没有把握顾及到你。而且，因为你，会影响我的判断。不管怎么说，我都是四国妖怪的少主，对方不一定会下死手，这虽然会让我很不爽，但这是事实。”


第718章、任侠的夜陆生
　　玉章很清楚自己的身份让他有了保命的金牌，不过他不想靠这样的方式保命。
　　所以他其实早就可以出手，却一定要等到柚罗回来。
　　他知道自己如果出事了，柚罗和羽衣狐还能救他。
　　他宁愿依靠外人，毕竟这是自己的人际关系，他也不想依靠自己的父亲。
　　既然不屑自己的父亲的话，如果依靠父亲的关系活下来，那对他而言就是耻辱。
　　“没有关系，为了玉章大人的野心而死的话，我没有怨言。”犬神却是毫不在意的说道。
　　“真是愚蠢的家伙。”
　　这样的话丝毫没有让玉章感动，只是让玉章更加不悦。
　　犬神看似愿意为玉章牺牲性命，但是，充满了对玉章的不理解。
　　看到玉章无话，犬神只是觉得自己终于打动了玉章，对于能够追随玉章做出挑战奴良组的这种大事，他充满了激动。
　　两人前往了奴良组的地盘浮世绘町，羽衣狐虽然没有跟过去，但也联系了自己的部下留意。
　　而在奴良组这边，奴良陆生因为雪女的话，终于也是注意到了家长加奈的变化。
　　最近的加奈很是沉闷，而且，似乎很害怕到窗户旁边，奴良陆生开始还以为加奈恐高。后来终于觉得有些不对，相比较起来，加奈好像更是害怕玻璃。
　　而根据土地神的情报，家长加奈经常在放学后去祭拜各种土地神，也是让奴良陆生终于发现，加奈可能是被某种妖怪给缠上了。
　　“竟然是妖怪在浮世绘町出现了，我这个奴良组的少主竟然没有任何情报。”奴良陆生有些自责。
　　“那都是因为少主你对妖怪的事情一点儿也不在意的缘故。明明少主你已经很强了，而且，一直也有锻炼，为什么就这么不愿意当这个奴良组的少主呢？”
　　“我之所以会锻炼，还不是因为父亲的关系，父亲一直都在拼命的修炼，我也没有办法。不过，有父亲在的话，我就完全没有出场的机会啊。”
　　奴良陆生说着，眼神却是有些失落。
　　一直以来，他的父亲都是努力修行，他知道那是因为什么，因为自己小时候看到的可爱的小姐姐，更是因为她们的目标。
　　他不太清楚父亲跟那个黑长直的小姐姐是什么关系，但却感受到了父亲的悲伤。
　　他也想要帮上些什么，但是什么忙都帮不上，父亲也从来不要他修炼，这让组里的很多人都有些不高兴，认为他对儿子宠溺太过了。身为妖怪之子的陆生，竟然不进行训练，将来难以承担奴良组。
　　也多亏了父亲足够强大而且很年轻，妖怪的性命更是可以活很久，不然的话他们早就不满了。
　　终于，又从手下的小妖怪那里得到了加奈的情报，奴良陆生带着雪女准备前去帮加奈解决问题。
　　而此时的加奈，正在一个土地神的神像面前。
　　她跑了过来，却是看到土地神前有着两个男生。
　　“有人类呢。”
　　犬神嗅了嗅，说道。
　　玉章没有看他，只是问道：“本地的土地神，我有些迷路了，你应该知道，奴良组在哪儿吧。”
　　“奴良？”加奈听到，立刻意识到了不对。
　　玉章看向她，却是第一眼就发现了不对。
　　他皱起眉头。
　　“你有被什么妖怪给缠住了对吧。”
　　加奈一愣，说道：“是的。”
　　“知道他的名字吗？”
　　玉章问道。
　　“云外镜。应该是这样的名字吧。”加奈有些不确定的说道。
　　玉章点了点头，轻喝出声：“云外镜，出来。”
　　一个大圆形的镜子，浮现了出来。
　　“你是怎么做到的？”云外镜很是不解，他并不是主动出来的，而是有些被迫出来。
　　“镜子，是联通世界的阶梯，欧洲的血腥玛丽，俄罗斯的黑桃皇后，都是通过镜子进行召唤仪式出现。嗯，就是跟你说这个，你也不懂吧。”
　　“是召唤对吧。”加奈却是一下子兴奋起来。“血腥玛丽和黑桃皇后的仪式，都是面对镜子呼唤她们的名字，名字是特别的，呼喊他的名字，形成召唤的仪式，将他强制性的召唤出来，是这样的吧。”
　　玉章愣住了。
　　本来淡然的面容上有了变化。
　　“一个普通的人，竟然懂这个？”
　　“我只是猜测而已，而且，也不会，只是理论上懂一点。”加奈有些失落的说道。
　　“是吗？”玉章眼前一亮。“对了，这个妖怪，有对你做什么吗？”
　　“他也没有伤害我什么，他根本就没有那个能力，虽然我没有通灵的能力，但是身边有着各种各样的道具，但是，这个妖怪超讨厌的，他就是一个痴汉，他虽然没有伤害我，但是一直在从精神上的层面伤害我。”
　　“了解了。”玉章点了点头，看云外镜的眼神更冷。“痴汉事件，的确是对女孩子十分不利的现象，难以处理的问题啊。不过交给我的话，就没有问题了。可以的话，可以打扰一下，讲述一下你的过去吗？虽然这可能会让你很难受，但是，这对于我来说很重要。”
　　加奈有些犹豫，她对眼前的人也不是很了解，只是他毕竟帮助了自己，而且还是跟自己一样知道那些信息的人，所以比较有好感，但是，问自己这些东西，却是让她很不舒服。
　　“慢着。”
　　正在这个时候，一个声音传来。
　　“她都已经不愿意了的话，还要强迫她说那些痛苦的经历的话，不是男子汉的行为吧。”
　　一个有着白发的青少年出现在了不远处，雪女正在旁边。
　　“少主，这个家伙有点不妙诶，感觉很强的样子。”
　　“这可是我的地盘，你们在我的地盘上乱来，又是痴汉行为，又是骚扰的，当我是不存在的么？”
　　奴良陆生，此时却是已经变成了妖怪的形态，夜陆生挡住了玉章。
　　而云外镜则是被夹在中间。
　　“只能变成很多逃走了。”
　　云外镜终于决定放弃加奈，遇到这么多强人，骚然加奈也得不到什么好处，还是赶紧溜吧。
　　他幻化出很多的幻象，正要四散而逃。
　　“休想逃走。”
　　夜陆生已经出刀。
　　“你能够找到我吗？”
　　“没有必要，全部斩了就是了。”
　　接连的幻象被斩灭。
　　云外镜很是绝望。
　　然而，忽然有人帮他挡住了攻击，正是玉章。
　　“果然，是奴良组的做法。从道义上，我很敬佩你们，但是，这只会让我更加确定，你们的确已经不适合这个时代了。”


第719章、真正的玉章
　　“不妙，很不妙啊。”
　　看着两人一触即发的氛围，雪女却是很担忧。
　　本来的话，有人挑战，能够让人见识到少主的实力，她还是很兴奋的。
　　但是不知为何，玉章的身上，有着一种让她很不舒服的气息，跟那种会被驱魔的感觉不同，那是玉章的畏，让她觉得很不自在，就好像要做什么事情都要小心翼翼的。
　　奴良陆生却是没有这样的感觉，他只觉得自己应该更加肆意，击败眼前的敌人，会让他更加快活自在。
　　这才是好男儿的作为。
　　夜陆生没有丝毫犹豫拔刀便斩。
　　犬神还有些担心，但是玉章虽然手中没有武器，却丝毫没有畏惧。
　　他虽然没有拿刀，但是对于战斗却是很有了解，因为他已经找到了布鲁斯进行过学习。
　　布鲁斯试图提升自己的武学，其中最需要的，就是妖怪的战斗资料，玉章自然不会放过这个机会，请了他来教导自己。
　　单纯的战斗，布鲁斯未必有多强，不过他曾经的经验，对于各种各样的战斗都有很深的理解。
　　夜陆生的战斗，大多是牛鬼教的，牛鬼是个古代就很会战斗的天才，但说到底只是一个剑客，夜陆生的剑法强大，一个原因是因为他是妖怪，身体能力比起人类更加优秀不说，更会有很多人类完全做不到的动作。
　　但在玉章补足了这方面的资料后，布鲁斯让玉章有了更加高深的战斗理论。
　　单纯的搏击，妖怪的战斗其实也只能算是强化版的人，除开少数的动作外，其他的剑术都是属于人类的。
　　但这一番战斗下来，夜陆生觉得对方对剑道的理论很熟悉，似乎总能找到自己的弱点，玉章也发现自己的知识来自理论，在实战上，还是需要天赋。
　　不约而同，两人用上了畏。
　　用上畏之后，招数就会变得千奇百怪。
　　夜陆生在剑道比拼上没有占到什么便宜，于是动用了镜花水月。
　　原本他的剑道就还不错，但也更靠力量和速度而不是技术，但是有了类似幻术的镜花水月的补足，招式似中似不中，让人无从判断，一下子就变得极为可怕。
　　玉章有意识的想要了解滑头鬼的招数，故意进行了试探。
　　如果是别的妖怪的话，可能就会出现那种明明自己比较强，但是面对滑头鬼也只能被强行打成平局，滑头鬼的能力，的确是非常的耍赖。
　　不过，玉章只是带着些鄙夷的说道：“没有真正的实力，终究也只是镜花水月而已。”
　　他的身边，树叶纷飞。
　　“狸猫是用树叶进行法术的。”雪女提醒道。“那是他的畏。”
　　“木叶终会化为红叶。”
　　“你们也终究会化为落叶。”
　　“神通力，红叶砾。”
　　面对镜花水月，他根本无心找出真身，直接依靠畏的量破陆生的招数就好。
　　“畏的量不在一个级别上。这也很正常，你的父亲，不仅仅是在宠溺你，也是因为，并不担心你。”
　　“拥有滑头鬼能力的你，遇到什么妖怪，自己跑都是没有问题的，生命安全你已经有了，制约你强大的是畏的量，而对妖怪来说，尤其是作为妖怪之主的滑头鬼，要增加畏的量，只需要组织的对战，不断的胜利就好了。”
　　“遇到强大的妖怪，只要能够击败对方，就能让自己飞速壮大，收服自家的小弟也是。所以，他并在意你什么时候想要变强。”
　　玉章很是清楚滑头鬼家族的做法，看起来好像是不在乎三代目努不努力，实际上，是他不需要努力锻炼修行。
　　柚罗需要从小修行，因为她的能力最强大在火灵，吃的鬼越多越强，越强就越能吃强大的鬼。属于前期积攒，后期超神的那种。
　　而滑头鬼不同，他们的畏，甚至可以说是需要有反派才能提升。
　　看起来是反派作恶，滑头鬼站出来，开始的时候很弱小，几次战斗之后，有了伙伴，越打越强的少年漫模板，但这其实也是限制。
　　“你们因为任侠而强，也被限制在了任侠之中。”
　　滑头鬼的强大，已经不局限于本身的妖怪本能。
　　就像是羽衣狐，开始的时候是狐狸的能力，但是，后来其实也是代表了母性。
　　而滑头鬼，则是任侠。
　　所以，为了自己的伙伴站出来，这正是任侠的象征，再接受妖怪的友情，跟敌人作战，这可以说是理想之中的黑道。
　　“但是黑道终究就是黑道。”
　　“你刚刚说，不要在你的地盘上乱来，这，就是黑道的做法。”
　　红叶散尽。
　　玉章犬神还有加奈云外镜都已经消失了。
　　夜陆生眉头紧锁。
　　他被彻底的压制了。而且加奈也被带走了。
　　“我或许赢不了他，但，你能够做到。”他喃喃自语道。
　　……
　　宽大的办公室之中。
　　玉章为加奈倒上了一杯咖啡。
　　“不，我还是小孩子，不喝这个的。”加奈摇了摇头说道。
　　犬神嗅了嗅，也不敢喝。
　　“最初的时候，的确是有些不适，好像还有说猫和狗都不能喝这个的，不过我倒是还能接受。”
　　玉章也是稍稍喝了一点。
　　“我知道这对你很不好，不过，请你告诉我你被这个镜子骚扰的过程。”
　　加奈看了看周围，问道：“这里好像是律师事务所，你不会是想要起诉这个妖怪吧。”
　　“不是起诉，是审判。”玉章淡淡说道。
　　“奴良组终究是黑道组织，他们只是崇尚任侠精神，简单来说，就是在自己的地盘上保护弱者。出了自己的地盘的话，看心情。而我。需要的是证据，我确定你被骚扰，甚至是亲眼目睹了，但对我来说，仍旧需要证据，需要完成收集证据的过程。这是程序正义。”
　　“这是仪式。”加奈坚定的说道。“你是你的通灵仪式。审判的台词是你的咒语，法律的文书是你的道具。”
　　玉章彻底惊到了。
　　他坐在了自己的沙发上，手中拿着一本六法全书。
　　这正是他的玉章。
　　所谓玉章，仅仅用汉字来进行解读的话，便是如玉一般珍贵美好的文书。
　　一般是用来形容道经，诗词，文章的。
　　可是，对于玉章而言，真正的玉章只有一种。
　　能够拥有权力的文书。
　　他不知道该如何成为王，所以，就不能没有野心了吗？
　　他仍旧有着野心，既然成不了王，成不了新时代的领袖，那么，不管是什么时代，都有着绝对无法被替代，有着强大权力，最令人畏惧的东西，那就是律法。
　　他的目标从未改变过，就是成为闇之主。
　　只是，这一次他有了更高更具体的目标，那就是地府的阎王。


第720章、超灵体，战斗机
　　加奈没有多么抵触，不仅仅是因为她知道自己也没有什么反抗的能力。
　　她如果真的不愿意说的话，玉章还真的拿她没有办法，玉章有着自己的骄傲，更不可能破坏自己的规则。
　　加奈不抵触的原因，主要是她虽然被恶心到了，但是云外镜也没有占到她的便宜，跟一般的被痴汉威胁了不敢说出去的女人不同。
　　而且，她可是一直在反抗，那虽然很痛苦，但等到结束之后，那段经历却也证明了她的勇敢。
　　玉章也越发的敬佩起加奈来了。
　　等到收集完了证据，玉章安慰了一下加奈，就让她回家了，她询问了加奈是否想要观赏一下云外镜的末路，想了想，加奈还是放弃了。
　　等待加奈离开后，玉章开始放出了自己的畏。
　　畏气凝聚，却不再是红叶，而是如同地狱一般。
　　玉章见过柚罗看见各种地狱，尤其是对阎王进行审判的故事最为感兴趣。
　　他想要称为魑魅魍魉之主，不再是称为首领这种存在，而是从更高的位置进行掌握。
　　安倍晴明试图控制妖怪的秩序，不过他认为安倍晴明只是用着老旧的方法，现在时代已经改变了，就算是阎王，也不能使用老的一套了。
　　从形式上，仿照阎王建立属于自己的地狱。
　　而在内容上，学习法律，按照那一套仪式来。
　　这就是玉章为自己建立的畏的体系。
　　奴良组是任侠，他们只需要等待有什么邪恶人士出场，然后打败那些家伙，收罗人手，畏就会不断增加。需要锻炼的只是技巧而已。
　　所以二代目从不训练三代目。
　　因为招式只不过是细枝末节，反而不需要他提前知道，知道反而容易走错了路。
　　这样的做法也有缺陷，就是很容易打不过反派就被反派直接给杀了。
　　但是滑头鬼的特点，就是打比自己强的也能够用隐身术逃命。
　　玉章也算是明白，为什么滑头鬼胜过了自己的父亲，自己的父亲，在格调上就已经输了。
　　但是自己不一样，他为自己安排的玉章，只不过是他的意愿。
　　他没有理解错误，他只是不屑理解。
　　他有属于自己的玉章，他名字的含义，由他自己来决定。
　　连续数年来，他不断完善自己的神通力，学习六法全书，甚至想要去考司法考试。
　　他的力量，也是在飞速增长。
　　“竟然找不到奴良组的什么罪证，但是，没有办法，新时代里，已经不需要你们的存在了。”
　　他一直想要调查出奴良组的问题，这才能够让他以最好的状态击败奴良组，但是奴良组虽然是黑道，却并没有什么十恶不赦的行为。
　　不过，黑道终究就是黑道，纵然不为恶，也是罪恶的保护伞。
　　“犬神，你准备走吧。接下来，我就要去试探奴良组了，可能就没有办法逃走了。”
　　“不，玉章大人，我愿意跟随你一起去，请不要在意我，我就算是死了也没有关系的。”犬神坚决的说道。
　　玉章却是长长的叹了口气。
　　犬神有能力，也很忠诚，可是，却不如加奈能够理解自己。
　　他对自己的忠诚，正是那种黑道之中的义气，小弟对大哥的忠诚。
　　而这，是滑头鬼的黑道体制，也是他最不喜欢的东西。
　　……
　　另一边，离开了律师事务所的家长加奈，却是到了奴良家。
　　很快，她就见到了陆生，不过却是白天的陆生的样子。
　　她还是没有确定陆生的身份，但却知道两人有着关系，她一边道谢一边说道：“谢谢那位先生的帮助。不过，我想那个人应该是不会就此罢休的。他的能力，应该是借助律法来执行的。”
　　只是说了这个，加奈就准备回家了。
　　鲤伴倒是道了声谢，让雪女去送加奈回家。
　　“陆生，做的不错。”
　　加奈离开后，鲤伴笑着说道。“保护妇女，是任侠的道义，而且，也是我们家族的风格啊。”
　　“才没有，我并没有保护到加奈。”
　　“可是她还是来道谢了。不过那个敌人，并不简单。”
　　“是的。”初代目滑头鬼走进了房间说道：“四国的那位已经提醒过我了，但是我没有想到这个小子竟然有这样的领悟。四国的老家伙觉得自己的儿子不够低调处事，没能理解玉章的深意。但是那个家伙，在他们面前，可是一直隐藏了自己的实力啊。”
　　而离开了奴良组的加奈，深深的叹了口气。
　　奴良同学是自己的朋友，而且那个妖怪还帮了自己，告诉他们关于玉章的情报，是自己的报恩。
　　本来的话，她可以观看玉章的招数，或许还有更多的情报，但是她放弃了。
　　玉章也帮助了她，她说出来的情报是自己分析出来的，不是靠分析得到的情报，拿出去的就觉得有些卑鄙了。
　　现在，对于她而言，事情已经结束了，也没有妖怪缠着她了。
　　但是她却一点儿也不轻松。
　　那个奴良组的妖怪会帮她，她已经理解了，是因为对方信奉任侠的精神，保护自己的地盘上安全，保护妇女，保护弱小。
　　玉章会帮她，是为了建立自己的律法规则。创建妖怪的法律。
　　但是自己呢？
　　自己就只能被别人保护吗？
　　为什么自己就不能拥有力量，自己保护自己，自己打败妖怪呢？
　　面对痴汉的行为。
　　夜陆生是路见不平的好人。
　　玉章是执法抓捕恶人的警察。
　　他们都能保护自己。
　　但是，加奈想要的，是自己就能打败痴汉的力量。
　　“利用法律吓住对方的智慧？还是学习空手道就能击败对方的武力？哪一个才是我能够掌握的力量？”
　　她当然不是要学习法律，也不是要学习空手道。
　　她想要掌握的，只有那玄妙无比的神通力。
　　夜陆生与玉章的一战，让她彻底的痴迷上了神通力。
　　……
　　而与此同时。
　　京都。
　　花开院家。
　　一个青年对着自己沉默的同伴说道：“没有错的，柚罗回来了，而且没有丝毫的隐藏，这只能说明，她准备摊牌了。”
　　“我在想，她会以什么方式回来呢？直接从大门口回来吗？喊着，我回来了。好像什么都没有发生一样。”
　　“哟。花开院的大家，我回来了。”
　　夜空中，传来了柚罗的声音。
　　花开院柚罗，站在空中的巨大飞鸟上。
　　“那是朱雀？”
　　“不！那是，战斗机？为什么，战斗机上，会有神通力？”


第721章、轰炸与导弹
　　花开院龙二，因为是龙二，所以才会判断出是战斗机。
　　他对现代的东西还是很了解的。
　　不过，他之所以一开始会以为是朱雀，倒不是眼花了。
　　而是第一眼看去，那就像是飞翔在夜空之中的巨大的鸟，周身都有着巨大的灵的气息弥散着，就像是火焰一般在燃烧。
　　他的第一感觉就是柚罗召唤了朱雀作为式神。
　　而后来看过去，他才发现那不是鸟，而是飞机。
　　只是作为飞机的话，那个高度未免也有些太低了，所以感觉很是不正常。
　　如果是朱雀的话，反而能够理解，但是换成战斗机的话，却是让花开院众多人都惊呆了。
　　他们是阴阳师，打妖怪不管是多强的都能应对，但是面对战斗机还从来没有过。
　　“安心，虽然不是幻觉，但是也只是一个特殊的灵而已。柚罗那家伙，本来就擅长找一些奇奇怪怪的灵，成为这样的形状，也没有什么特别的，只需要当成朱雀一样看待就好了，就算是导弹什么的，实际上也是普通的灵的攻击。”
　　有阴阳师招呼众人冷静下来。
　　龙二看向了魔·魅流，“柚罗，直接闯入阴阳师的老巢就是你的错误了，身为天才的你太傲慢了。通过花开院设下的阵法术式，我们的神通力都能够得到最强的发挥。在这样的地方，连这样的招数都能够实现。”
　　花开院家院落之中的池塘河流，水流冲天而起，成为了一条水龙。
　　在他看来，这是水龙与朱雀的战斗。
　　借助了花开院家的布置，让他达到了能够跟花开院柚罗抗衡的地步。
　　不过，他还有魔·魅流这个同样是天才的帮助，他就能够打败自己的妹妹。
　　然而两人的合作还没有开始，就有着火焰从天而降。
　　他的猜测没有错，这的确是神通力的攻击，但是，仅仅只是量的区别就太大了。
　　漫天的攻击。
　　让众多的阴阳师都难以抗衡。
　　最主要的是他们没有打过这种战斗。
　　一个妖怪，一般都是靠力量来进行攻击，所以土蜘蛛这种都算是很强的妖怪，会术法用畏来进行攻击的可以算是法师型，但是也没有办法进行超大范围的范围攻击。
　　而在柚罗这里，直接就是上的弹幕攻击。
　　就算是能够挡下来，也只能挡。
　　别人在天上。
　　终于，有阴阳师也是动用了御空飞行的能力，但是，真的到了天空之后，才会发现有战斗机在天空中的时候，有着多大的区别。
　　“这个神通力的量区别也太大了，她的神通力是无限的吗？”
　　众人在为柚罗的神通力的量感到震惊。
　　而龙二却是一下子抓住了本质。
　　“不是量的区别，是找到最适合她发挥的地方。”
　　柚罗的神通力，实际上，以柚罗的叶王模板算，是巫力，由于吞噬了大量的鬼魂妖怪，论量现在的普通通灵人绝对不可能超越她了。
　　当然，也不是不能打败，而是要用其他的方式，光靠个人的天赋或者是修行，这种正常的方式是不可能超越柚罗的。
　　但是，就算是量大，也不是没有弱点的。
　　一个方面，是驾驭不了。
　　实际上，奴良陆生就有这方面的问题，分裂为两个人格，实际上就是这样的体现。
　　就像是人类被魔鬼附体，魔鬼附体的时候自然也会力量强大，奴良陆生的夜陆生状态其实跟魔鬼附体也是一样的，只是他的魔鬼附体不会伤害自己而已。
　　另外一个方面，是输出量。
　　招式的不同，就算是拥有强大的神通力，汽油很足，车不好，速度也快不起来。
　　所以，鬼缠，可以说是一个相当可怕的招数，首先是借助别人的畏增加总量，其次是借助其他人畏的性质，改变招式的性质，让自己的招数变得更加复杂。最后则是由滑头鬼攻击，让最适合战斗的人来战斗。
　　在这方面，柚罗的超灵体，可以说是得到了最好的发挥，多强的力量都能够发挥出来。
　　而最后，是战场的选择。
　　选择空中，选择占据在制高点。
　　哪怕是敌人也使用飞行这样的能力，自己掌握的是战斗机这种超灵体，掌握了完全的制空权。普通的飞行根本无法克制。
　　“我的巫力储备是足够的，我的输出是能够保证的。这个时候，当然是找到能够让我尽情倾泻火力的地方，让我完美的进行炮台输出啊。”
　　柚罗根本没有打近战的心思，一旦沦为近战，输出火力都要被限制。
　　光是这样就已经让花开院家难以战斗，他们的损伤十分惨重。
　　柚罗的攻击，说实话还没有真正的导弹强大，破坏力并不是特别可怕。
　　但是就是让别人无法反抗，好不容易飞起来的阴阳师们，都是追不上战机的速度。
　　此时，战机之中，有着柚罗的人工智能辅助。
　　花开院认为这战斗机飞的低，所以就是灵的力量而不是战机本身的水平，他们只将这个战机当成了特殊的灵。
　　但他们没有想过这其实是新式的科技。
　　这是柚罗在美国，开始打造了跑车之后，后来进一步开发出来的战机，特点就在于不仅仅能够当战斗机使用，还能够使用灵附体变化为超灵体。
　　而且，跟叶王不同的地方在于，她这是式神，可以使用多个灵体。
　　驾驶战机的是专业无比的驾驶员。
　　进行辅助的是人工智能搭配上网络中的幽灵。
　　而柚罗只是负责提供神通力的补足。
　　这是更加极致的鬼缠，将专业的交给专业的人士去做。
　　而且，因为不是刀剑，所以，不是一个人挥刀，而是众多人掌握这个招数的某一部分。每个人都只需要做好自己的部分。
　　因为是灵体，所以，本来需要占据的地方就变得不重要的，一架战斗机中，就等于有了一个指挥中心。而且是不需要反馈就能得到情报的中心。
　　“接下来只需要持续下去，或许会有花开院的先祖出来阻挡，但是，就算有破坏力，也是跟不上战机的速度。就算有招数可以用，打不中也没有关系。虽然很无聊，但是只需要持续下去就行了。”
　　现在的柚罗，早已经不是几年前的柚罗，攒够了足够的巫力，科技也可以制造出来，对于鬼缠的研究已经透彻。
　　就像是种田一样，种子种下，除虫撒药都已经做好了，现在，到了收割的时间了。
　　正在花开院家苦苦支撑，准备使用禁术的时候，忽然，一道弧线。
　　并非招式划出。
　　轰隆一声。
　　剧烈的冲击力在柚罗的身边爆发。
　　“导弹？”
　　“自卫队吗？”


第722章、陆生，我不做妖怪啦！
　　浮世绘町。
　　奴良组的院落之中。
　　众多妖怪齐聚一堂，叽叽喳喳。
　　“听说有个家伙要来挑战，真是不知死活啊。
　　“是个不知道天高地厚的家伙，好像是叫做玉章来着？”
　　“明明有着这样的名字，却是不知道低调处事呢！”
　　牛鬼的情绪却不是很好，他知道，有人来挑战，就表示有妖怪已经不害怕奴良组，动了心思了。
　　奴良组在其他妖怪心中的畏，已经消失了。
　　对于黑道来说，气势就是一切。
　　他们就已经失去了那种气势。
　　而且，这还只是开始。
　　这透着山雨欲来风满楼的气势，让他也不得不站出来。
　　奴良组的院子门口。
　　玉章缓步走来，他身穿和服，有着优雅的贵公子的仪态。
　　“这不是寻常的挑衅。”玉章首先就开口说道。“这是取缔。所以，你们有多少人，都恐吓不了我的。”
　　“取缔？”奴良鲤伴挥手制止了嘈杂的人群。
　　“你说想要取缔奴良组？”
　　“难道，你觉得，奴良组做了什么十恶不赦的坏事了吗？”
　　“不，我一路来，也进行了资料的搜集，奴良组不愧是奴良组，没有作恶的迹象，跟其他的妖怪组织，有着本质上的不同。从个人的角度来说，我对您充满了敬意。”
　　“但是为什么？”奴良陆生，还是白昼的形象，有些不解。他并不讨厌玉章，希望能够跟玉章这样的人成为朋友，不理解为什么玉章要与奴良组为敌。
　　他不太喜欢妖怪，更加喜欢人类的生活，而玉章，似乎也对人类很是友好。
　　“但是你们的存在，就是错误。旧鼠组，被奴良组所逐出去的组，像是这样的家伙，也是借助你们的存在而存活着。你们虽然驱逐了他，但作为曾经的同伴，也没办法对他们下下手对吧。我帮你们解决了他。”
　　“虽然旧鼠有罪，但作恶的依旧不是奴良组。从道义上来说，我无法指责你们。但是，这也让我确定了。道义是不够的。讲究道义的你们，对于旧鼠便会宽容，情义成就你们，也限制了你们。旧鼠这样极端的家伙，就算我不杀，你们也可能会杀掉他。但是，还有不那么极端的家伙，你们就会找着各种理由，原谅他，指望他回头是岸。那对我而言，就是无法接受的错误。”
　　玉章的面庞变得越发无情而冷漠。
　　奴良鲤伴面色一寒。
　　“这个小子，太极端了。”奴良组初代目提醒道。“我对上他或许会更好。自由自在的我，更不可能被他限制。”
　　仅仅只是对话，对于畏有着极深理解，又有着充足经验的初代目已经摸清了玉章。
　　“没错啊，你是纯粹的妖怪，滑头鬼。奴良组的初代目是最强的滑头鬼，奴良组的二代目是最强的奴良组之主。更依靠妖怪部分的你，更不被我克制。”
　　玉章笑道。
　　“不必了。既然你想要击败的是我，那就由我来吧。”奴良鲤伴摇了摇头。
　　他的父亲是纯粹的妖怪，但是被羽衣狐伤到之后，也是有伤。
　　他还是尽量不希望让父亲战斗。
　　父亲不被克制，是因为父亲虽然是奴良组的初代目，但是他更靠自己作战，他是古代的一个大侠，特点便是自由自在，律法什么的，限制不了他。
　　他对律法就根本没有畏。
　　而鲤伴不同了，他在现在，开始见识到了现代组织的力量。
　　相比较起来，他的强，有人类部分的强，也就是将人类组织的形式转移到了妖怪上，用另外一种方式，就像是人类利用组织的力量，他也利用了妖怪的力量，更好的开发了百鬼夜行，他的定位，是奴良组之主。
　　前者是大侠个体的强大，后者是组织领袖的强大。
　　玉章一开始就进行攻心之计，目的也是让他觉得，黑道已经没有前途，从内心上击败对方。
　　“你的畏，还是太弱了，你虽然自己进行了审判，但是，这审判只有对敌人的效果，你的畏，并没有为人所知，甚至于，你连自己的都在迷茫。你还太年轻了。”鲤伴一点儿也不着急。
　　他甚至没有使用鬼缠。
　　比起奴良组之主，他更想以奴良鲤伴的身份击败对方。
　　最让玉章感到绝望的，是自己的畏，竟然在被奴良鲤伴吸收。
　　自己的强大，只是别人强大的资粮。
　　自己的一切都被看透了。
　　自己所依仗的律法，奴良鲤伴并不是没有了解。
　　只不过他更清楚，即使是律法也不是完美的，而且，在妖怪之中实行律法，比起建立组更加困难。
　　想要律法有力量，最重要的就是要有一个统一的强大的组织。
　　这可不是一个妖怪组就能够搞定的。
　　玉章的野心太大，但却实现不了。
　　最终，玉章绝望的倒在了奴良鲤伴的面前，当然，鲤伴没有杀玉章，玉章又不是来杀人的，虽然说要取缔奴良组，但这对于鲤伴反而不是威胁。
　　玉章被俘虏了。
　　奴良组准备通知四国的狸猫来领人。
　　玉章很是垂头丧气。
　　奴良陆生看着被限制在自家的玉章，问他需要什么，玉章叹了口气。
　　“给我六法全书吧，本来，还准备去进行司法考试的。”
　　“真了不起。”奴良陆生很是赞叹，他喜欢人类生活，喜欢人类文化，跟人类一起生活，而一般的妖怪根本都不懂人类的文化，他尤其敬佩玉章这样还学习六法全书的秀才，竟然还要去考司法考试，真是太了不起了。
　　看着这么兴奋的奴良陆生，玉章摇了摇头。
　　“没什么了不起的，一些故事里还有妖怪靠上状元传说呢。”
　　交谈之后，奴良陆生对玉章印象更好，玉章也更了解了陆生的天真。
　　等待陆生离开，玉章开始复习。
　　当六法全书翻开的时候，他的眼神已经变了。
　　“果然，这样是没有办法击败奴良组的。我需要一个强权推行律法。所以必须要有花开院柚罗。而且，即便是用上技巧，我也是不可能击败奴良组，别说奴良组之主，光是滑头鬼都不行。妖怪是有极限的，四鬼的狸猫是有极限的，四国隐神刑部狸八十八鬼组长第八十八房妻子第八子，也是有极限的。”
　　“陆生，你是真的很喜欢人类的生活，但我不是，我只是想要变强，因为花开院柚罗更强，所以我才不得不学习人类的强大之处而已。所以，所以，我一直都克制着自己，穿上了和服，提醒着自己，自己还有要保留的东西，四国，保守的地方，守旧的妖怪。但是，这样是永远无法变强的。”
　　“为了击败奴良组，我，不做妖怪了！”


第723章、掌握本家
　　京都。
　　花开院家。
　　上空，有着导弹袭来。
　　“这么干脆果断的吗？”
　　柚罗的战斗机是运进来的，之后还要飞到花开院家，纵然有一些手段可以实现隐形，但毕竟不可能真的隐形，而且，还要在花开院家打那么久，怎么都该有反应了。
　　不过，柚罗的战斗机可以非常新式的，以科技的角度看的话，怎么看都是美军的水准，日本自卫队竟然这么果断的开打，倒是没有想到。
　　实际上，对方其实也很慌。
　　开始的时候还以为是美军失误，反馈之后才知道美军根本没有战斗机飞行的记录，一想到这么一架身份不明的战斗机到了京都，对方也是很害怕，尤其是已经都开打了。
　　这个篓子捅出去，自卫队的多少高层都别想干了。
　　他们也是为了自保，不得不下死命令，打下柚罗的飞机来。
　　本来，花开院的阴阳师虽然有飞行能力，但是这个飞行速度是没有办法比的。
　　这个区别，是柚罗在乘坐跑车的时候发现的。
　　单纯的移动，靠自己的能力，速度怎么都是有极限的，而跑车这种东西，哪怕只是妖力制作的假跑车，因为特殊，速度也会快很多。
　　而如果跑车本身的材质技术再厉害的话，那么速度还能够更上一层楼。
　　而在这方面，柚罗甚至不是用的大规模的制作水平，这个战斗机的很多材料，都是特制的，这方面，还是悄悄得到了不少苏联留下的记载才搞出来的灵异材料。
　　当然，柚罗理解了城市女巫的那一套，城市女巫只用普通的材料就能够驱魔，而柚罗将她们的理论借来，却是专门制作了高端的材料，然后找擅长制造的家伙进行了锤炼。
　　结果造出来的，就是非常高端的灵异战机。
　　那进行附身的术法的时候，这个战机本身，就像是通灵王之中使用的名刀武器一样，也是很不错的飞机。
　　而为飞机附了灵魂之后，飞机的能力就能够更上一层楼。
　　很快，众人就看到了夜空之中，这架神秘的战斗机跟日本的飞机进行了狗斗。
　　其实自卫队开始还想着直接用导弹结束，不过第一发能打到，之后柚罗小心了就不可能了。
　　有了神通力之后，战斗机的灵活性大幅度上升，导弹根本就锁定不了。
　　雷达这种东西，更是被柚罗的科技完克。
　　而且，这种超灵体，本身就有干扰的能力。
　　对方也不敢随便乱放导弹了，再打下去，炸不到柚罗，倒是下面的普通人要倒霉了。
　　柚罗命令战机进行狗斗，本就灵活的战机，还有神通力的辅助，甚至能够出现直接撞向对方战机的行为。
　　真的撞下来，对方会爆炸，但是柚罗的战机可是有保护的。
　　数架战机，在这一架特殊的战机前，可是一点儿牌面都没有，简直就是被玩弄在股掌之上。
　　这样的画面，也不仅仅只有花开院家的阴阳师能够看到，因为之前的柚罗的攻击，就已经让不少人注意到了，而后来的导弹爆炸，更是让无数人开始察觉了异样。
　　不过他们倒不是觉得恐惧，反而十分兴奋，他们还以为这是日本的新式战机在进行测试。
　　看着柚罗的战机一个就能够戏耍好几个，他们大声叫好。觉得日本终于又开发出性能强大的新式战机了。
　　一个个，都是迅速的将新战机的画面拍摄下来，发表在了网络上。
　　战机进行狗斗，而柚罗却是脱离了战机，落了下去。
　　众多阴阳师顿时十分高兴，之前柚罗有足够的神通力，有强大的输出，又占据了最好的位置，就好像是在碉堡里面，无限弹药，完美防御，而这方只能冲上去，十分的不利。
　　但是现在，柚罗落在地上，没有了战机那么强大的输出，灵活的移动，他们觉得靠人数不是不能够拼赢。
　　花开院家的阴阳师，已经准备召唤来先祖跟柚罗抗衡。
　　然后，忽然，他们觉得自己都有些无力。
　　龙二最先反应过来，毕竟他就是用这个的高手。
　　“毒。”
　　“没错，是毒。”
　　柚罗微笑着说道。
　　“下毒的人是谁？”龙二问道。
　　他完全没有想到，柚罗明明已经逃走了，但是这些年来，花开院家里竟然一直都还有她的人，或许，看起来是她逃走了，但是花开院始终都在她的掌握之中。
　　“是秋房。”柚罗回答道。
　　“怎么可能会是秋房？”龙二很是不信，他认为就算是别的人，也不应该是秋房，花开院家之中，有人投靠柚罗是正常的，因为柚罗是个天才，也有花开院家的人，希望跟随柚罗开创出新的局面。人都有野心，而且，柚罗这种人，还有着极强的魅力。
　　但是，唯独秋房不应该。
　　自己是柚罗的哥哥，自己充当内奸都可能点，但秋房可是一直不喜欢柚罗。
　　柚罗的天赋太高，所有人都在意柚罗。
　　所以秋房是被忽略的人。
　　当柚罗离开之后，秋房才是那个被重视，得到好处的人。
　　柚罗离开，秋房是最大的得利者。他就是下代的当家，他就是花开院家的第一人。
　　而柚罗回来，他只能给柚罗当手下。
　　而且，他修炼了禁术，之所以如此，就是因为他没有柚罗的天赋，只能靠这样的歪门邪道来超越柚罗的天赋。
　　他是嫉妒柚罗的。
　　花开院家，最讨厌柚罗的人就是他了，结果，他竟然才是柚罗留下的后手？
　　夜空之中，飞机也已经戏耍足够了，在民众面前好好展现了新型号战机的无敌的防御力和机动力，终于消失了。
　　而花开院家，有着许多的车前来，它们是来运送材料的。
　　“接下来，就可以建立不动要塞了。这可是下一个超灵体的灵魂媒介。”
　　灵媒，一般是作为职业。
　　但这只是一种，活人是灵魂的媒介。
　　还有很多有灵性的东西，或者是跟原主人有着很深刻联系的物品，都是可以作为媒介的。
　　只不过，这些要么是古物要么是主人用了很久的东西，是一个整体。
　　而柚罗这种，却是将打造媒介，将媒介分成了很多部分，然后再组合起来。
　　这种方式，也不是一般能够使用的。


第724章、尴尬的自卫队
　　柚罗在了解到城市女巫的特性后，就有过这方面的考虑，就是像是跑车的灵，算是某种恶灵，它能够附身的媒介，只有车类，其他的物品都不行。
　　一般的灵魂就更加难以契合大量物品了。
　　柚罗在学习了梵高的理论之后，通灵水平更高，理解到了物品的物性，他开始像城市女巫一样用现代的物品制作道具。
　　不过她不是玩玩那种小小的发明创造，而是玩起了大制作，这样做出来的媒介，一般的灵魂也不能契合，但一旦契合之后，战斗力却是倍数提升。
　　此时，花开院已经彻底被柚罗拿下，当然这是本家，花开院还有很多的神社，都是对羽衣狐的封印，不过，拿下了一家之后，其他的也很容易解决，因为柚罗的手上，不仅仅有本家的人，更是有特别的筹码。
　　网络之上，新式战机的出现，已经非常火爆了，甚至很多其他国家也是关注起了这件事情。
　　这可是新式的战机，本身就已经很吸引眼球了，更何况，还有实战的视频流出。
　　那种灵活的狗斗，可是让无数人都感到惊讶，尤其是那些对于战斗机有些了解的专家和发烧友。
　　他们很清楚，战斗机很难灵活到那个样子，就算是机师的驾驶技术再好，战斗机也很难做出那种灵活的动作，这只能说明，这个战斗机的性能，至少在灵活性方面，已经跨代了。
　　对于他们而言，这是日本的又一次演戏，是在进行新式战机的实验，当然，这不仅仅是实验，恐怕之前就已经有了暗中的实验，有了很大的把握，自卫队才会将这个战机拿出来。
　　故意让普通人看到，是为了展示科技，提升国家的自信心，同时，也是通过民众的视频，让这个战机更加具备说服力。
　　各种特工专家都在进行分析，其中最乐观的分析，也是日本的确掌握了一种新式战斗机，不过这种战斗机，可能只是更加灵活适合狗斗，在实战中比较弱，所以日本才会放弃作为底牌暗藏，而是直接拿出来炫耀。
　　不管怎么说，有新式战机出来，国民都感到十分高兴，为国家的高科技感到自豪。
　　然而此时，对于自卫队来说，就是非常憋屈的事情了。
　　自卫队那几个进行了狗斗的飞行员，都是被暂时的保护了起来，名为保护，实际上，已经就是监禁了。
　　同时，大量的人被下了死命令，绝对不允许泄漏情报出去。
　　现在大家的印象都是日本发明了新式战机，进行了演习，民间有情报泄漏出去，算是某种官方泄密。
　　就像是明星故意让被拍到在一起，实际上是表明要结婚了的那种。
　　那几个飞行员，倒也没有被苛责。
　　他们可都是专业的人士，飞行员可是很难培养的。
　　而且，他们都是水平很高的人。
　　此时，专家们也在通过他们进行评判。
　　他们是跟柚罗的战机进行过直接的比试的人，有着第一手的资料，而且他们本身还是专业人士，能够做出很理性的判断，专家们希望他们能够对对方的水平做出一个判断。
　　而几个飞行员的答案都是，对方的操作不是人能够做到的。
　　这只能说明，要么对方的飞行员水平是比这边的几个人都要高一个境界的。
　　那么就是对方的飞机比这边的科技要高一个世代。
　　这样看下来，只能是对方的战机水平比较高了。
　　而对方就在花开院家，结合花开院家的其他人，那个指挥战机的人的身份已经很明白了。
　　于是，原本骑虎难下的局面，有了转机。
　　原本，大家都以为这是日本的官方泄密，是在进行威慑炫耀。
　　只有日本自己才明白，自己根本造不出来这样的飞机。
　　这要是最后被揭穿，整个日本都没有脸了。
　　但是现在情况又不一样了，不管怎么样，花开院柚罗本人出自日本。这也算是日本的飞机。
　　而且，花开院柚罗有这个技术的话，只要日本能够掌握，那就可以说是日本开发的。
　　打感情牌，提供权力，以花开院家族作为威慑。
　　短时间内，日本政府就已经想过了好几个计划，也有傻子准备直接干掉柚罗抢走科技。
　　不过这种傻子很快就被解决掉了。
　　总的来说，日本政府，想要跟柚罗进行谈判，最好是能够拿到柚罗手中的战机。
　　而且，这个时候，已经有野心家开始注意到了柚罗的特殊身份，阴阳师。
　　作为高层的他们，本来的话也不是怎么相信这些东西，尤其是阴阳师的实力本身就不算是怎么强，对于他们来说也没有什么特殊的作用，不能让他们活的更久，对于国力的增长也没有作用。
　　但是柚罗的出现，尤其是战机的出现，表明灵异的能力也能够运用到国家层面上。
　　苏联本来就有这样的计划，美国曾经也想要尝试。
　　日本也不是没有，只是，都没有搞出什么名堂来。
　　但是现在，柚罗拿出了成果。
　　于是，他们又想要重新启动这样的计划。
　　这当然也是柚罗的目的。
　　有了政府的施压，其他的花开院的成员，本来就不敢来挑战柚罗，现在更是没办法了。
　　花开院家的本家，已经落入了柚罗的手中。
　　柚罗一边组织人手修建着堡垒，一边也是指点着秋房。
　　龙二原本很是不理解秋房为什么要帮助柚罗，现在却是明白了。
　　秋房的禁术凭鬼术，本就是一种通灵能力，柚罗却是最擅长这个，能够指点秋房。
　　而且，秋房有着铸刀的天赋，他原本只是喜欢打造妖刀，以此来证明自己。
　　但是柚罗却是告诉了他，完全可以不制作妖刀，而是制作新时代的更加优秀的武器，神通力的武器，能够做到媒介的武器。
　　柚罗的飞机能够成型，也是多亏了花开院秋房。
　　而现在，堡垒建造的任务，也是交给了他。
　　相比较于武器来，对于机关他倒是没那么擅长。龙二其实才是此道的高手。
　　龙二并没有迟疑多久，就决定答应帮柚罗建造堡垒。
　　实际上，他则是利用机会给奴良组发去了消息。
　　柚罗只是当做没有看到，倒是也注意到了玉章被抓的消息。
　　“和服是守旧的象征，我很期待你脱下和服，换上西服的场景。”


第725章、安息人射箭法
　　浮世绘町。
　　玉章仍旧在看着书，虽然表现的很是从容悠闲的样子，但是他的内心其实很是焦躁。
　　不安倒是没有。
　　毕竟，他的身份特殊，虽然这样说好像很无耻的样子，而且他很讨厌，但是他毕竟是四国妖怪的少主。
　　他还有很多的兄弟，可是没有一个是成器的，坏处是他们理解不了自己，好处就是自己这么危险的情况下，他们也不会乘机安排人来暗杀自己。
　　他焦虑的是自己找不到怎么做。
　　实际上，他已经有了思路，可是有了思路不等于找到了方法。
　　他其实还是以奴良鲤伴为师，向他学习。
　　在妖怪本能的发挥上，奴良组一代目其实才是最强的，他是最强的滑头鬼，原因在于他将滑头鬼的能力发挥到了极致，能够在阴阳师的家里去蹭饭，这实际上就是他能力的体现。
　　能够发挥出这样的能力，不仅仅是天赋，也是性格的原因。
　　他天性洒脱不羁，心里没有任何对权力金钱的渴望。
　　而奴良组的二代目，开创了鬼缠的招数，实际上，有因为出身奴良组感觉到了黑帮的实力，也有因为人类一半的血脉，更加了解人类。
　　他所生活的时代，其实比较久远，是现代的日本，战争的时期。
　　在几百年前，那个时候的政府没有什么力量，能够让普通人恐惧，但对妖怪没什么用。
　　但是到了现代，尤其是见到了大工业时代，还有战争武器的发挥后。
　　奴良鲤伴开始了解到了组织的力量。
　　而且，他开始理解了分工合作的概念。
　　现代社会的发展，很大的原因就是那种一个人做全部的事情的程序，变成了专门的人做专门的事情。
　　鬼缠就是如此，有的人提供畏，有的人负责战斗。
　　再加上畏组合起来的性质变化，导致鬼缠的力量超出了两者力量的相加。
　　而在柚罗的指点下，玉章更能够理解分工合作的概念，也开始学习了现代的法律。
　　他更是执行审判，还帮过不少自己原本讨厌的人类。
　　他认为自己已经做到该做的事情了，结果被鲤伴轻易的给打败了。
　　他以为自己克制鲤伴，按照理论来说，作为律法的代表，当然是可以打败黑道的。
　　但是他没有想到，奴良鲤伴知道律法的情况下，依然坚定的认为自己才是正确的。
　　不论律法多么强大，在他看来，任侠依然存在，正因为律法存在，而又不能做到完美，所以，才需要任侠的存在。
　　民众喜欢侠客，正是因为法律无法将恶人除掉。
　　他不仅不认为自己被克制，反而认为，正以为律法的存在，才让任侠的精神需要。
　　之后，玉章便知道现在的自己是不可能打败奴良鲤伴的，他只能谋求发展，那便是变得更加人类。
　　虽然说是人类，但是，实际上这已经是他认为的人类，可以说是，一种叫做人的妖怪。
　　牛鬼情绪暴走化为妖怪，而现在本就是妖怪的他，却是试图将自己变成更加人类的存在。
　　但这个时候，他不知道该怎么做了。
　　……
　　“奴良鲤伴是一个非常优秀的人，若是死掉的话，会很可惜的。”花开院本家中，柚罗已经换上了一套白袍巫女服，她的头发已经很长，放下来的时候恍如天女一般。
　　此时的她看起来很是清冷优雅，犹如映照在清酒之上，带着微微冷意的月光。
　　龙二在她的对面，看着这样的妹妹，微微一叹。
　　这样的妹妹，更加的美丽了，但是，却也更加不像是妹妹了。
　　为什么不能是一个可爱的，活泼的，会撒娇的妹妹呢？
　　“你将消息传给他是正确的，他的确是这个世界上最有可能阻止我的人，因为你们甚至理解不了，虽然龙二哥哥你也很有创意，但是你的创意也不过是些小花招而已。就好像别人用刀剑决胜负，你下毒或者用暗器，看起来改变了，也很容易取胜，但是，仍旧局限在冷兵器的范围中，时代改变了，要用不同的武器了。”
　　龙二想到了那个战斗机。
　　刚开始的时候，众人也认为最多就是外表不同，就好像动画小说之中，古代的法宝对轰，跟现代的高科技武器似乎也没有什么区别。
　　柚罗当然理解，对于超凡者来说，最容易陷入的局面，就是好像一切都是相同的，最终要靠量来决胜。
　　就好像龙珠之中的对波，最后比的还是气的多少。
　　尤其是妖怪对决，畏似乎什么都能变化，看起来就变成了对波。
　　不同的招数，似乎就只是特效画面不同。
　　就像是游戏中，水元素也好，火元素也好，对撞上都是一样的。
　　但这其实只是技能的机制一样，就好像游戏之中，两个角色决斗，技能机制相似的情况下，比的都是角色属性，也就是角色的生命值攻击力等等直观的数据。
　　但若是技能的机制不同，就存在不同的战斗方式。
　　有一种战法，叫做曼古歹，被罗马人称为安息人射箭法，是蒙古的一种战术。
　　一边骑马逃跑，一边进行射箭。利用移动速度和射程，不断的攻击别人，能够以少量的兵力击溃大量的敌军。
　　而在游戏之中，这一招被经常用出来，叫做风筝流。
　　柚罗的战斗机使用的就是类似的战术，在安全的位置能够持续不断的进行攻击，将自己巫力量大的优点发挥的淋漓尽致。
　　普通的阴阳师，哪怕是所谓的合作，还是局限在所谓的阵法，大家一起输出增加量上面。
　　这种程度，最多只能改变量而很难改变质，根本就碰不到柚罗。
　　但是若是换成奴良鲤伴，若是让他跟自己有着同样类似的条件，他虽然没搞不到战斗机，但是研究出飞行中攻击的招数，并不困难。
　　当然，柚罗并不会觉得自己的一招被破解了自己就输定了。
　　所以她才会说奴良鲤伴要是死了的话会很可惜，就算是破解了一招，柚罗还有更多的招数，而且，哪怕是这一招，也不是那么容易破解的。
　　这跟奴良鲤伴的各种招数都不同，每一招，都是一种战术。
　　“不过，就算你找来奴良鲤伴也是没有用的，他有着巨大的弱点，那就是被感情所困。就光是这个缺陷，要对付他就太容易了。”


第726章、黑船事件
　　此时，玉章也已经理解了，奴良鲤伴的强大之处，在于对感情，对自己的理想的执著，让他对任侠，对奴良组的理解，超越了其他人。
　　奴良组是一个黑道组织，但在奴良鲤伴的手中，它已经变得不同了。
　　他越发感觉到了自己触碰到了那个线，但是，却是始终无法打破隔阂。
　　他也渐渐发现了周围的人变得紧张起来，气氛已经不一样了。
　　他很清楚这是怎么回事，京都发生变故了，柚罗已经开始行动了，奴良组也已经收到了消息。
　　倒是奴良陆生，到现在还不知道发生了什么，仍旧在过着自己的生活。
　　这天，他班上的清十字怪奇侦探团来到了奴良组，要一起进行复习，他们也快要考试了。
　　奴良组对玉章的监禁并不严格，最近更是松懈，连众人都能够看到玉章。
　　对着同伴们，奴良陆生只能解释玉章是远房的亲戚，正在准备司法考试。
　　家长加奈当然知道是怎么回事，但却没有反驳。
　　等到众人开始学习，加奈倒是找到机会，跟玉章交流了起来。
　　“你被他们抓起来了么，需要报警吗？”
　　这个问话倒是让玉章有些无语。
　　他想要自己当法官警察，可不是需要法官警察的保护啊。他一个妖怪，怎么可能会需要警察的帮助。
　　这样想着，他却是一愣。
　　他发现了自己的问题。
　　从头到尾，他都只是想要得到力量。
　　律法仅仅只是他得到力量的手段。
　　就好像古代的王，推行某种学说，不代表他们本身就相信的。
　　也正如鲤伴一眼看出来的，他自己就不信赖律法，并不是出于理想而认可的。
　　“不需要。”玉章回答道。“我会自己出去的。”
　　“是么，那天，谢谢你。”
　　“不用了，我只是为了自己。”
　　“这一次的感谢，不是因为你帮助了我解决了问题，而是因为你的帮助，让我意识到了自己的软弱。那天，你帮助了我，奴良君也帮助了我。你站在自己的角度，认为自己比奴良君更加正确，但实际上，当时在我的角度，谁帮助我都可以。而到了后来，我却觉得，自己帮助自己，才是最好的。正因为看到了你们的道路，才让我决定寻找属于自己的道路，我是为了这个而感谢你。”
　　“你想要自己打败云外镜？你是想要自己成为通灵者吗？”
　　“是的。”加奈回答道。
　　玉章想了想，说道：“看到奴良家的紧迫了，他们在为一个人而惊慌，她在京都。去京都吧。那里将会有很多的通灵者，阴阳师什么的也少不了，你想要学习通灵能力的话，去京都有很多的机会。”
　　加奈眼前一亮，说道：“谢谢。”
　　正巧，有着其他人来到，问道：“加奈你在和玉章君谈什么？”
　　“一点学习的问题，历史的问题。”
　　“什么问题？”
　　“就是这个黑船事件的一些知识。”
　　玉章一愣，却是有些僵住。
　　“就是因为这个事件，日本见识到了西方的科技力量，才开始脱亚入欧。”
　　“我对那些前辈们的故事非常向往，请问，有没有这方面的资料介绍？”
　　玉章问道。
　　清十字怪奇侦探团的女生，对于玉章这种帅哥还是没什么抵抗力的，立刻给出了历史书。
　　玉章看着其中的介绍，心中却是渐渐敞亮。
　　只是，一种悲哀从心中渐渐生起。
　　他因为失败，领悟到了自己的不足，尽管明知道该怎么做，但始终没有找到路。
　　其实，路一直都在那里。
　　哪怕是并不是发自内心的赞赏某件事情也好，只要觉得这个做法是对的，哪怕是不喜欢，也需要去做。
　　就像是当时的思想家，其实也并不喜欢西欧的做法，甚至，更明白学习西欧的做法，全盘的西欧化是有坏处的。但他们仍旧是那样做了。
　　“我其实还是保守的人啊。”
　　玉章叹了口气。
　　自己始终还是将自己当成了四国的妖怪，想要在父亲的面前证明自己。自己的立场，还是站在了四国妖怪的角度，自己的身份，还是四国妖怪的少主。
　　自己必须放下这个身份，就像是奴良鲤伴一样，曾经，他因为是奴良组的二代目而强大，现在的他，因为他是奴良鲤伴，所以强大。
　　玉章看着历史书上，那一张张照片，曾经的和服，都已经变成了西装。
　　旧有的文化改变。
　　这是思想的改变，是灵魂上的改变。
　　很痛苦，但不改变，就存活不下去。
　　从生活之中的方方面面都要改变，就是如此极端，乃至于在现在留下了许多的后遗症。
　　只是，不如此，便不够。
　　不疯魔，不成活。
　　“这就是变强的代价吗？哪怕是不喜欢，但是，每一个细节，都需要全盘的接受，全盘的膜拜。为了变强，将自己的思想和文化都彻底的舍弃。”
　　他盯着书上的内容，一点一点的看着。
　　他明明在看书，却给人一种正在吃东西的感觉。
　　他就像是在一口一口，将书中的内容吞了下去。
　　……
　　玉章见到了历史上的黑船事件，从中得到了启发。
　　之前，他以为自己并不是发自内心的去认可律法，才会导致自己无法提升。
　　但是现在他却是明白了，哪怕他自己不喜欢也不相信，只要他确定，这确实有效，那就应该去改变。
　　而此时，日本政府又一次遭遇了黑船事件，这一次却是一架战斗机，其实单纯的一架战斗机战力也就是那样，并没有对日本有多大的威胁，但是，这其中蕴含的技术和思路，却是让日本政府呆滞了。
　　灵异的能力，可以运用到科学技术上。
　　这可能将是新时代的发展方向。
　　现在，日本政府的许多官员，分析家，都在进行分析，而俄罗斯之前的封闭的那些传说之中的计划，各种情报也是被日本政府很是看重。
　　国家层面的灵异能力的计划，这可是能够影响到国策的。
　　政府的内部，也是争论不休。
　　这丝毫不亚于曾经对于是否应该脱亚入欧的讨论。
　　而最核心的问题就是，柚罗可信不可信，她是否表明，灵异的能力能够被运用到技术上，并给国家带来巨大的利益。
　　现在的日本，是否需要一个新时代的安倍晴明？
　　然而，不管作为政治家整体的家伙们有没有讨论出来结果。
　　作为人类尤其是贵族的他们的个体，早已经对柚罗极为推崇。


第727章、通灵之战
　　从前的苏联就搞过灵异的研究，但是结果却是没有什么成果，德国当然也玩过这个东西，都是没有什么结果。
　　但是现在柚罗却是已经拿出了成效，这对国家来说也很重要。
　　但是从国家的层面，首先就要验证这能不能成功，能不能推广，效果是否理想。
　　这自然是需要很多时间的。
　　但是，这些议员，都只是普通人，从国家的角度他们会仔细验证，但从个人的角度，却是会无限的给柚罗好处，想着讨好柚罗。
　　尤其是在威慑的手法没有什么用，还把自己给害死的情况下。
　　无论是从国家层面，还是站在个人的角度，这些议员首先都是要找人来验证，要找一些通灵人来进行验证，尤其是想要知道是否能够长生不老。
　　于是，立刻就有大量的通灵人被召唤到了京都。
　　上行下效，议员们的行为，自然也传到了全社会。
　　只有一个人那么干，别人会觉得这个议员傻。
　　但无数大人物都这么干，那些富人也觉得，这其中必然有什么秘密，也是立刻花钱请人。
　　一时之间，京都的所有人都在谈论通灵人的事情。
　　甚至就连电视台，都开始播放关于通灵人的节目，最先开始的是一些纪录片，关于某些灵异现象的记录，尤其是有关俄罗斯的地狱之门，妖僧的故事。
　　阴阳师相关的电视剧也是重播了。
　　这顶多也就算是一种潮流。
　　然而接下来，是的确有几个有点能力的人出现了。
　　他们当然没有那种直接展现出来的能力，但是有一些通灵的能力，占卜命运很是神奇，能够从别人身上感应出一些特别的事情。
　　在节目上展示几次之后，也是让更多的人开始相信有灵能力的存在。
　　这其中，当然也有骗子的存在，某些节目，其实选出来的人，消息都是已经告诉了那些通灵人的。
　　还有更加高端的骗子，想办法跟跟某些电视台的人合作，拿到了嘉宾的资料，然后只需要稍微说一说，就算是临时选的人，他们也有稿子。
　　临时选人，也只是从一群人中找一个人，就像是那些问答节目，虽然看起来很厉害，但其实是背了题库，这自然也算是某种实力，毕竟背下那么多内容也也不简单，但这的确不是灵能力。
　　还有些人，则是本身就是擅长这个的专家，他们倒不是有灵能力，而是观察人很入微，算是加奈那种流派，可以说是侦探。
　　他们从简单的对话，面相和小动作的观察上，就能够分析出很多东西，再加上一些话术，说一些模棱两可的东西，很难说他们是错的。
　　就算是他们分析错了，也完全可以说是通灵的感应不对，状态不好，完全没有办法揭穿。
　　不过，最近这些人都是有些混不下去了。
　　之前他们在电视上很是出名，于是，终于有电视台组织了新的节目，趁着这么多通灵人都在京都，让他们进行对决比试。
　　这其中，已经不仅仅只是占卜命运这些内容，隔空猜物，解决鬼魅，各种灵异的问题也被拿出来解决。
　　有些已经被认为是骗子，有的则是被认为实力不足。
　　还有的，则是被认为能力局限，只能做某一类事情。
　　像是那些擅长观察人类的，玩通灵感应什么的十分拿手，一说一个准，但要他们去猜测物品什么的，根本猜不出来。
　　但却有人，将全部的题目都完美的解决了。
　　而且，她还很美丽。
　　黑女巫。
　　在俄罗斯没办法混下去的她，只能跟着柚罗来到了日本，有柚罗在日本自然能够罩着她。
　　她一直想要成为有名人，得到大家的认可，对于这种出名的事情本来就很感兴趣，相对于那些骗子来说，她更有真实实力，同时，还更有骗子的水准。
　　她还身份特殊，是黑女巫这种听起来就很中二的职业。
　　人是外国人。
　　貌美肤白大长腿。
　　她擅长的就是魅惑，就是一个人间的魅魔，能力读心就是来自于魅惑。
　　这样的人，在电视台自然是非常吃香。
　　更何况她现在的实力进步。
　　很快，人们就将她列为了所有通灵人之中最强的。
　　能力全面，每次进行仪式的时候，不是像别人那样走来走去念咒挥舞法器什么的。
　　而是直接用刀子取自己的血做法。
　　看起来就比他们更凶狠更专业。
　　加奈也看到了黑女巫的节目，决定前往京都找寻黑女巫学习。
　　正好，学校也要组织修学旅行。
　　而修学旅行定下的地点，正是京都。
　　奴良陆生得知修学旅行的目的地是京都的时候，并没有其他同学那样的兴奋。
　　京都，是个特殊的地方，对于其他人来说只是古都而已。
　　本来的话，奴良陆生也没有觉得那里有什么特殊的，但是自从遇到了那个差不多同龄的小姐姐之后，他便知道，京都有着奴良组的曾经的同伴一样的人。
　　而最近，家里总是在谈论京都的事情。
　　他不太清楚发生了什么，只是知道京都对于奴良组来说很是重要，那里有着很重要的人。
　　奴良鲤伴并不想让他涉及其中，但他自己，自然不甘心就这样直接置身事外。
　　他也想要去京都，去了解到底是发生了什么事情。
　　很快，就到了修学旅行的日子。
　　知道了修学旅行的目的地是京都后，陆生的母亲还有些担心，但是奴良鲤伴却是没有说什么，只是像一个寻常的父亲让儿子好好去观光就好。
　　同班的同学，乘坐上了专车前往京都。
　　众人都是很兴奋，毕竟能够出去旅行对于孩子们来说都是很开心的一件事情。
　　而清十字清继便是最兴奋的那个，他正在车上向着众人宣传着。
　　“最近的京都，真的是可能有各种事情发生，因为有太多的通灵人都聚集在了那里，各种灵异现象都得到了通灵人的解决，有什么问题的话也能够找通灵人，最火的就是这个通灵之战的节目了。黑女巫的这个大姐姐，简直是太美了，我已经是她的粉丝了。”
　　其他的少年们也是在起哄：“为什么我们之前要粉什么偶像呢，偶像跳舞什么的，根本没有这个姐姐通灵的样子帅气诱惑啊。”
　　“就是每次通灵的时候都要进行献祭，大姐姐的手上的伤口真是令人心疼啊。”
　　“快看，又有大姐姐的节目了，采访她认为谁是最强的通灵人。”


第728章、我没有擅长的能力
　　“要说谁是最强的话，那我当然只认可黑女巫姐姐了啊！”清十字清继得意的说道，看着身边的几个女生，摇了摇头。
　　“黑女巫姐姐的身材，不是你们这些日本的小女孩能够比的。一个个贫乏的可怜，腿也好短。黑女巫的身材，不是那种看惯的火辣，是带着一种魔性的妖娆。”
　　“呵呵。”旁边有人冷哼。
　　就连雪女也扁着嘴巴。
　　“什么黑女巫，一点儿也不强，有本事的话就来退治我啊。”
　　清十字清继则是继续和众人谈论着节目。
　　节目之中，正是通灵之战的一些采访。
　　采访中，自然有一些对手之间的垃圾话。
　　其他人的也在各自嘲讽，不过，即便是最狂的人，也不敢嘲讽黑女巫，最多只说黑女巫是个女人，不应该去做那些危险的事情，还是去当模特偶像好一点。
　　这自然也是黑女巫实力强劲的证明，实力强，美貌，粉丝多，而且，还是黑女巫，说明不是那种烂好人流派。
　　再加上她的献祭流的做法，谁都害怕她对人下咒。
　　倒是有不少的人，一旦自己失误了，就故意将人朝着这个方向引导，说是有人故意在暗中进行诅咒，导致自己的发挥不好。
　　这时，采访的人问起了黑女巫的说法，询问对其他对手的看法。
　　黑女巫只是淡淡说道：“对不起，你就算问我其他的对手，我也回答不上来，因为我根本没有在意过他们是谁。我连他们的名字都不知道，他们没有值得让我在意的地方。”
　　这有些狂妄的话，让很多人不爽，但却让黑女巫的粉丝觉得好酷。
　　黑女巫的实力本来就是碾压的，从之前的各种测试就已经看的出来的，每一项都是黑女巫完美发挥。
　　每次那些家里发生了问题的家庭，只要找到黑女巫，几句话就说出了关键，每个人最后都会痛哭，每一个她通灵过的人，事后都认为她是他们见过的最优秀的通灵人。
　　黑女巫就算说别人很强，他们也只会认为这是黑女巫谦虚，而且，因为黑女巫是外国人，就算有人说黑女巫这样做不礼貌，想要黑她，也会立刻又很多粉丝说着是西方的习俗，强就是强，不像日本玩什么谦虚。
　　于是，采访人问道：“难道你认为，你就是最强的通灵人吗？”
　　“当然不是了。”
　　黑女巫却是摇头。
　　“要说这个节目中最强的，自然是我了，这不是自信。这是事实。可能会有一些通灵人，在某些方面比较强，在另外的方面比较弱。但是，这对我来说，没有任何差别，就算是我最弱的方面，也要比他们强。”
　　“但是，我并不是世界上最强的通灵人，世界上最强的通灵人，目前正在京都哦，而且，这么多的通灵人齐聚京都，也正是因为她的存在。”
　　“她？”
　　“是的，她是一位少女，也是花开院的当家。”
　　“花开院，是那个在京都传承了数百年之久，据说是芦屋道满的后裔，四百年前，甚至是担任皇族御用阴阳师的花开院吗？”
　　“是的。”
　　黑女巫承认了。
　　这个瞬间，让许多人惊讶了。
　　众多人觉得惊讶的同时，却又觉得理所当然。
　　他们发现自己一直都有一个误区。
　　开始的时候，很多通灵人出现，很多人都只关注了这些人的特别，却是忘记了，实际上，还有官方的这些特别的人。
　　虽然人们都说高手出民间，但是，只要有点理智的人，都知道官方才可能拥有高手。
　　通灵人也是要吃饭的，而且，就算通灵人自己想要隐藏，官方只要有人，也会知道他们的身份，有实力的人，想要隐藏自己都很困难。
　　普通人可能不知道某个人比较特殊，但是官方可是有着最多的情报，除非这个强者，从来不做什么事情证明自己的强大，否则都可能会被官方知道。
　　资源的倾斜，知识的传承，全部都是官方才能做到更好。
　　但是官方的人却是从未出现在节目中，导致了大家都忽略了这些人。
　　等到这次节目结束后，却是有很多人开始讨论了起来。
　　提到官方的人物，尤其是芦屋道满，自然也忽略不了安倍晴明。
　　对于他们的后人到底有多强，众人也是论战的十分激烈。
　　之前，众多人都觉得日本没有高手，目前出现的高手，完全比不上黑女巫，之所以其他人还有粉丝，很大的原因是因为黑女巫是外国人。
　　而现在，得知日本自己就有最强的通灵人，很多观众都是很好奇花开院家的实力。
　　而且，随着大家开始挖掘，才发现，整个京都，竟然有众多的名胜古迹都有着花开院族人存在的踪迹。
　　花开院的人毕竟是人类，去镇守某个地方，就算不想让普通人知道，还是会有不少人知道内幕。
　　有的知道是镇压羽衣狐，但是其他人却只知道花开院家镇压古迹。
　　这却是让更多的人前往了名胜古迹，甚至觉得这里一定有宝物，所以花开院家才需要进行保护。
　　而花开院家的人，也是遇到了各种麻烦。
　　有的是来想找阴阳师解决问题的。
　　有的是想要来看阴阳师表演的。
　　还有的是想要拜师学艺的。
　　本就因为内斗而人手稀少的花开院的众人，简直就想甩手不干了。
　　“反正你现在够强，又是花开院的当家，你想要放出羽衣狐的话，我们也无法阻止了，现在还用这种战术来骚扰我们，真是太卑鄙了。”
　　花开院分家的一个大叔来到了本家投诉指责。
　　他们本来就不知道该怎么办，只想着做好自己份内的事情，如果柚罗想要解开封印的话，他们也就进行阻止，当然阻止不了也就算了。
　　只是没想到因为这些观众的骚然，他们甚至连觉都睡不好，搞得他们都怀疑，这其实就是京都妖怪的计划，对他们实行疲劳战术。
　　而终于，电视台也是竭尽全力，想要采访柚罗。
　　毕竟，这可是花开院的当家，又是一个少女。
　　还是拥有神通力的通灵人。
　　甚至被认为是世界最强。
　　柚罗也接待了主持人。
　　“太可爱了。不，是美。你是天女吗？”
　　见到柚罗的第一个瞬间，主持人就惊叹出声。
　　而节目直播的观众们，也是对柚罗感到震惊，跟黑女巫完全不同的风格，如同天女一般的感觉。
　　“我不是天女哦。”柚罗回答道，淡淡的微笑倒是显得多了些可爱，更像是少女了。
　　“你知道我们的节目吗？是在寻找最强的通灵人，其中最有名的就是黑女巫，她在我们的节目里称赞了你。我们的节目里，各个通灵人都展现了各种能力，请问，你有什么擅长的能力吗？”
　　“擅长的？没哦。”柚罗摇了摇头。“我没有擅长的能力。”


第729章、约定
　　主持人很是尴尬，其实她的问话是偏向柚罗的，按照现在的节目表现，黑女巫已经擅长所有，她害怕柚罗年幼，能力不够全面，所以只问柚罗擅长什么。
　　但柚罗却说自己没擅长的，她有些尴尬的问道：“难道柚罗酱就没有什么厉害的能力吗？”
　　“确实没有什么可以称得上厉害的。”
　　“像是什么读心术啊，占卜能力啊，隔空猜物，又或者是说出某个人的秘密……”
　　“那种没有办法证明的吧。就像是现在，我读出了你的心，但这可能是我的观察力惊人，也可能是你故意配合我，像是占卜出某个人的信息，也有可能是对方的配合，又或者是情报的泄漏，更还有可能是我的话术，即便是射覆，用什么遮挡了物品让我来猜测，展现占卜或者通灵的能力，有没有透视能力之类的。但这也可能是机关，更可能是你们配合我。”
　　柚罗说着，摇了摇头。
　　“就算我表现出了这种能力，也不能代表我就有超凡的能力吧。”
　　听到柚罗的话，主持人也是点了点头：“这样想的话，的确是找不到什么合适的可以确确实实证明有通灵能力的能力，总是有作弊的方法存在的啊。”
　　……
　　奴良陆生众人，已经快要到京都了，众人看着节目，很是为柚罗的容貌惊讶。
　　而对于奴良陆生来说，更是有些惊讶。
　　“这个不是那个小姐姐吗？”
　　“谁？”雪女疑惑问道。
　　雪女已经忘记了曾经跟柚罗有关的事情。
　　“怎么了，难道奴良君还认识这个花开院的阴阳师吗？”
　　“花开院的话，不就是家主他们经常提到的那个京都的友人吗？”雪女倒是有注意到花开院。
　　“的确，奴良家也是很久远的家族了，跟花开院家有联系也是正常的。”家长加奈解释道，心中则是想着，没想到妖怪家族跟阴阳师还有联系。
　　……
　　此时此刻，还有很多观众在看着直播。
　　看到一个日本本土的通灵人，自然是有无脑支持的人，但是，柚罗的话让人们还是有些失望的。
　　不过，大家只是觉得柚罗毕竟太年幼了，可能能力还没有成长好，发挥不出来而已。
　　等到柚罗说到证明的问题，却也激起了很多人的认可心。
　　最近的通灵人大热门，大家都有些相信了，但是，还是有很多人抱着怀疑的态度，哪怕是那些相信的人，也是抱着宁可信其有不可信其无的态度。
　　虽然说那些东西看起来都很离奇，但是，也不是不能作弊的，就算不能完全作弊，只需要使用一些手段，就可能达到还不错的效果。
　　猜测东西，无法全部命中，但猜测中了一些，就会让观众觉得这果然是有实力的。
　　其实这样的话，反而是那些全中的人，更加会让人怀疑。
　　主持人想了半天，却也没能想出一个完全让人们相信的方法。
　　“按照你这么说的话，哪怕是我们全京都抽签选人，也会因为有情报的泄漏，导致不可能那么真实，至于其他的物品猜测等等节目，更是存在着作弊的可能。到底有什么办法，可以让所有人都相信呢？”
　　柚罗说道：“很简单的吧，就是所有人都认可的，人类绝对无法做到，甚至是作弊也无法做到的能力，而且，是所有人都能够亲眼见证的能力。”
　　主持人点了点头：“你说的点很对，可是，就是想不到这样的事情啊！看来的确是没有办法验证了呢。”
　　柚罗浅浅笑了。
　　“这样的方法，说不定也会存在着呢。”
　　“抱歉，我们节目组现在是找不到合适的验证方法了。我觉得最接近的，大概是预言灾难天象这种事情了，没有办法作弊也可以让所有人都能够认证，可是，近一点的有天气预报，太久远了也没有办法说的具体啊。”
　　两人聊起了其他的话题，包括安倍晴明啊，占卜通灵的话题。
　　柚罗将自己的理解稍稍的说了说，让人们更加理解占卜与通灵。
　　这让很多人了解了相关的东西，但也有人觉得，这样的话，更像是空话，因为根本无法验证。
　　主持人当然不甘心这样的理论对话，又问起了阴阳术的相关。
　　“所谓的神通力，究竟是什么呢，究竟是从何而来，要如何修行呢？有很多想要修行的人，他们都想要知道这件事情。”
　　柚罗顿了顿，说道：“所谓的神通力，在我看来，要说的话，就是践行约定的力量。自己许下的约定，然后，去履行约定。最后，能够达到的效果，恍如奇迹一般，便被人称为是神通力。”
　　最后，节目算是要友好的结束了。
　　但却让众多的观众很是失望，阴阳术什么的完全没有看到，花开院柚罗根本没有证明自己的实力。
　　很多人甚至怀疑，这是花开院作为本土的阴阳师，利用权力要挟了黑女巫，故意让黑女巫吹捧花开院，以避免明明自己没有实力，但却在京都拥有着重要的地位，还担任着皇家阴阳师。
　　到了最后的时候，除了因为柚罗的颜值还感兴趣的人，很多人都是大失所望。花开院家，在他们看来已经跟骗子差不多了。
　　而主持人也是问出了标准型的最后的话语：“柚罗酱，有什么话要对谁说的吗？”
　　柚罗点了点头。
　　“数年前，我曾经遇到了过一个朋友，是小孩子时候遇到的朋友。不过，后来我就已经去了国外，最近才回来。以前，曾经对她说过，想要一起看樱花吹雪的景色。”
　　“那是童年的约定吗？可是，樱花吹雪的场景，也是很少见的呢。而且，超糟糕的是，现在是夏季啦。不管是樱花，还是雪花，都不会盛开了哦。”
　　“也许吧。”
　　……
　　“樱花吹雪？总觉得，有些熟悉的样子。”
　　雪女挠了挠头，想不起来在哪儿听过类似的话。
　　“热死了。”清十字清继叫喊着打断了她。“这个天气太热了，冬季来的话，倒是真有可能看到樱花吹雪。其实应该是早春，那个时候，樱花会绽放，也有可能会有春雪。”
　　“好了，不要管什么樱花吹雪了，快点快点，已经到京都了，准备休息一晚，明天就可以好好的在京都游玩了。”
　　这个时候，带队的老师提醒了。
　　终于已经到了京都，可惜的是这个时候已经比较晚了，而且大家乘车这么久，也没有什么精神了，只能早点去休息。
　　不过，这也算的上是刻意安排的时间了。
　　众人虽然有些兴奋，但到底是没有什么精神，只能应和着下车，前往旅店。


第730章、樱花吹雪
　　第二天。
　　当众人醒来的时候，都是震惊的看着屋外。
　　屋外，有着白雪飘飘。
　　地上，已经落了一层雪，虽然不是很厚，但是，这可是雪啊！
　　“啊嚏。”清十字清继打了个喷嚏。
　　“你怎么了？”
　　“我昨天太热了，所以没有盖被子。”
　　修学旅行是在夏季，而且因为一直在车里比较闷，那是是在旅店中，大家是学生，也是那种好几个人睡一个房间的，自然显得有些闷热。
　　清十字清继于是便没有盖被子。
　　只是夏天的话，这自然没有什么问题。
　　但是，没有想到，今天醒来，都已经开始下雪了。
　　打开电视，新闻也正在播报着这次的下雪。
　　“这是一次反季节的雪，可以说是非常的离奇，希望大家可以及时加衣，保证自己不要着凉，否则的话，很容易感冒的。”
　　“为什么会发生这种事情啊！”
　　众人惊叹着。
　　“请不用担心，这是有科学依据的，主要的原因是因为大气之中含有较冷的冰晶核，冷暖气流对流剧烈，风将雪花拉向地面，因为局部的气温过低，在局部地区会出现短时间的雪花飞舞的场景。”
　　“我们根本不想知道科学原理啊！”
　　众多的女生最是倒霉。
　　她们穿的都很是单薄，夏天的时候，大家都是有多少穿多少，但现在，她们只想有多少穿多少。
　　之前看起来各个一身清凉，露手露腿，现在的话，各个冷的只哆嗦。
　　家长加奈也是很悲剧。
　　她之前可是一身短袖T恤，稍微加了一个单薄的外套，而且还是那种没有袖子的那种，裙子也是很短的那种。而且，她是不穿丝袜的。夏天穿丝袜，那可是很难受的。
　　结果就是，现在好冷。
　　现在，众人都被困在了旅店之中。
　　“我们现在，要考虑该如何保暖，我们就算有换的衣物，也都是夏装，当时还觉得很开心，夏天需要换的衣服比较少，很轻便，可以多带两套，现在的话，就算全穿上也不够用啊。”
　　女生们带的衣服不少，可是，连长袖都基本没有。
　　旅店之中，还有着其他的客人，也是都在抱怨着。
　　最悲剧的是，哪怕是要出去买衣服，身上也是没有什么衣服的。得先熬到服装店才行。
　　“还有钱的问题，虽然我带的钱还算足够，但是，买衣服的话，不知道要花多少。我的钱还要留着找通灵人，不知道会要多少的价格呢。”有个女生哭泣出声。
　　家长加奈注意到了她，发现她的精神很是不好，跟之前的自己很是相似，是那种被鬼怪缠上的状态的感觉。
　　“现在这样的话，首先就先考虑最廉价的保暖方法，厚的衣服不说，加厚的丝袜也是必须的。”
　　“问题的关键是，怎么去买啊？我们都穿的这么少。”
　　“要不然，我去吧？”奴良陆生站出来说道。
　　有女生觉得奴良陆生很优秀，但清十字清继的几个伙伴却是站出来说道：“太卑劣了，竟然想通过这种方式博得女生的好感不说，还趁机得到女生的尺码。”
　　“要不然还是我去吧。”女老师说道。带着学生来，自然不能只有一个男老师，有男有女，不过，这个女老师，因为更加成熟，自然，也穿的更加清凉。这个时候还是短裙凉鞋，连房间都出不去。
　　“交给我吧。”围着围巾的雪女说道。“我毕竟有围巾。”
　　“一直都感觉穿着冬装的及川冰丽同学很怪异，尤其是围着围巾的样子，但是现在，却是你最保暖，没有一点被冻着的感觉呢。”
　　“我不会被冻着的。”雪女冰丽说道。
　　旅店之中，众人将尺码和钱交给了雪女。
　　连带着，那个不认识的少女也将钱给了雪女。
　　加奈花了很长的时间才说服了她。
　　加奈跟她谈论了起来，才知道她是因为自己有被鬼怪附身的经历，来到京都寻求医治的。
　　所谓的医治当然是找通灵人了。
　　这可是很花钱的。
　　而且，她一直不敢告诉自己的家人，她连来到京都都是自己偷了家里的钱来的。
　　经过了加奈的询问和试探，才稍微明白了她的经历，她似乎被鬼怪产生，偶尔还能够感应到灵异，因此一直都被同学歧视排挤。
　　她来到京都，就是想要找一个通灵人，解决自己身上附身的鬼怪。
　　她要是买了衣服，可就没有足够的钱去找通灵人了。
　　加奈只能用自己曾经接触的知识，利用所谓心理分析的东西，来稍微帮助一下她，希望能够找到解决的办法。
　　……
　　而在旅店外，雪女拿着钱，但在京都，有些迷路。
　　本来的话还能够认路，但是现在，四周都是雪，白茫茫一面，也不知道该去哪儿。
　　拿着地图的雪女越走越迷。
　　忽然，她听到了有人在雪地里发出的惊叹声。
　　她凑了过去，却是看到很多人都在围着一个地方。
　　那是一棵树。
　　一棵樱花树。
　　夏日里，飞雪之中。
　　一树樱花，正在悄然绽放。
　　很多人正在拍照。
　　“樱花竟然在开？”雪女吓了一跳。
　　之前的飞雪很是怪异，但是，这可是整个京都都有的奇景，顶多能够算是反季节的下雪，偶尔也会发生这样怪异的事情。
　　但是现在，却是樱花绽放。
　　“夏日有雪，还算是可能出现的奇景，但是，明明樱花绽放的季节已经过去了，还会有有樱花再绽放吗？”
　　一片樱花，随风吹拂，落在了雪女的掌心。
　　“樱花，吹雪。”
　　她的脑海之中，浮现起了一个小女孩的身影。
　　……
　　而在节目的片场，已经回到了自己的主场的节目组。
　　今天，本来是正式的比赛，之前的采访，只能算是比赛之间的那种调味。用来搞热气氛的。
　　此时，本该是激烈的比赛进行的时候，但是现在，却是已经无法继续进行了。
　　主持人正在看着场景中的飞雪。
　　“这样的话，原本的比赛，根本就无法进行了啊。”
　　“抱歉，原定的比赛，因为天气原因，只能延期了。”
　　穿的严严实实的主持人看着飞雪，却是想到了昨天听到的话。
　　“不会吧，只是偶然吧。绝对绝对，是偶然的吧！”
　　“那个，那个……”有工作人员上气不接下气的冲了过来喊道：“开了，开了！”
　　“什么开了？”
　　“樱、樱花！”
　　众人，连带着许多通灵人，全部跟着工作人员，来到了片场附近，那里，有着一株樱花树。
　　樱花树上，有着悄然绽放的樱花。
　　她打开手机，正准备记录这个景色上传。
　　却发现，手机之中。
　　一片樱花色彩。
　　那是许多人都上传上来的，京都的，飞雪之中的樱花照片。
　　“绝对无法作弊的，人类绝对无法做到的，所有人都能够亲眼见证，樱花吹雪。”
　　PS：推荐一本书，《我的现实是恋爱游戏》。用的梗是已经出现过的，不是那个的同人，综漫同人。
　　一觉醒来，夏目发现自己成为了《恋爱游戏》系统选定的宿主。
　　自己所卷入的游戏却是要赌上性命去攻略危险的女人们!


第731章、奴良组到达京都
　　京都各地，樱花都在绽放。
　　天空之中，白雪漫天飞舞。
　　地面之上，樱花悄然而开。
　　即便是新闻也已经不知道该如何解释。
　　古时候有六月飞雪代表冤屈的传说，看似是在说不可能出现的事情，所以出现的时候必有冤屈。
　　但实际上，总是会有这样的巧合发生。
　　世界上的确存在着六月飞雪的可能，在炎热的夏日里，忽然漫天雪舞，是有可能发生的现象。
　　而夏日樱花绽放，在某种程度上，也不是绝对不可能发生的情况，气候的异常，会导致这样的现象发生。
　　但是，这两者产生的原理，却是冲突的。
　　六月飞雪，是因为夏日里却有了冬天下雪的条件，而樱花绽放，是有了类似春天的环境。
　　这两个巧合，是互相冲突的巧合，是绝对不可能相遇的巧合。
　　“偶然遇上偶然，巧合碰上巧合？如果只有一件事情发生的话，还可以证明，但两件事情一起发生，那就无法用偶然和巧合来解释。”
　　主持人看着这奇妙的景色，想到了那个少女的身姿。
　　提到各种通灵人，她没有一丝一毫的敬佩与担忧。
　　现在，她向世人证明了，差距。
　　就连早已经知道柚罗实力的黑女巫，也是怔住了。
　　预言有雪，她能够做到，让某棵树开花，也不是不行。
　　但是，让一座城市里下雪，让一座城市的樱花绽放，这是何等的不可思议，两者之间的区别，就如同尘埃与星辰相比较。
　　而在此时。
　　京都之外，飞行在天空之上的楼船上。
　　奴良组二代目，已经召唤了远野的妖怪。
　　他可不像是奴良陆生，召唤这些妖怪们，根本不需要进行什么修行提升感情，他只是亲身前去，对方就立刻决定支持奴良鲤伴了。
　　而在京都，本有很多京都的妖怪，已经忍不住要出来破坏封印，尤其是知道花开院自己也内乱了之后，他们正想抓住这个机会，救出羽衣狐。
　　那些通灵人，现代的通灵人，在他们看来，实在是太弱了。
　　这也是当然的，现代的通灵人，就算是有什么战斗，也是以仪式为主，对付的是鬼魂幽灵什么的，跟妖怪都是很少相遇的。
　　但是，在妖怪们看来，这些人的肝，可是非常的美味的，因为他们毕竟是通灵人，是属于有天赋的人，对于妖怪来说，可是特别的。
　　但是，当飞雪落下的时候，他们也感到恐惧了。
　　因为那个阴阳师的一句话，整个京都的气候都改变了，不仅如此，甚至是变得不正常了，夏日能够下雪不说，竟然还有樱花绽放。
　　妖怪们都变得安分守己起来了。
　　百物语组的老大，当初因为柚罗的出现就让他的计划失败，好不容易等到羽衣狐归来，以为羽衣狐能够出来，自己的计划又能够执行的所谓幕后黑手山本，此时，依旧不敢出面。
　　“等着吧，奴良组已经来了，等到奴良组与花开院相争，到时候安倍晴明就可以复活。你们就好好的打起来，让我坐收渔翁之利。”
　　此时，楼船之上，妖怪们有些惊讶。
　　“难道已经到了冬天了么，竟然下雪了，不过这倒是挺好的。”
　　他们是来自东北的远野妖怪，尤其还有雪女这种，早已经习惯了冬季了。
　　奴良鲤伴则是抓住了天上落下的雪花，看着雪花在掌心之中渐渐融化。
　　“是真的下雪了。”
　　“这个季节，怎么可能会下雪。”牛鬼还是不相信，抓住一片又一片的雪花，看着雪花在手心里融化。
　　“这个难道不是幻术吗？”
　　无头鬼首无惊讶的问道。
　　漫天的飞雪，如果是幻术的话，这是非常容易理解的，羽衣狐也擅长幻术，哪怕是看不出是幻术，或者知道这是幻术但破解不了，这都是能够理解而且接受的。
　　但是，如果雪是真的，就很复杂了。
　　首无还只是觉得这如果是真的雪会很厉害，而牛鬼已经拿过了火，开始灼烧起雪花来。
　　雪花开始化为水蒸气。
　　“怎么可能！”
　　牛鬼呆立当场。
　　他正因为懂，所以才越发觉得不可思议。
　　漫天飞雪，用幻术做到这样的场面，虽然范围大，但其实还是比较容易的，羽衣狐必然能够做到，其他的妖怪，擅长幻术的，也不是做不到。
　　如果是用咒术做到下雪，就很困难了。
　　“这不就是雪花吗？是真实的雪花，没有什么了不起的啊。”首无看着雪花，疑惑的问道。
　　“不，那不能说是雪花，应该说是神通力，或者说是畏。但是，已经成为了雪花。”
　　奴良鲤伴解释道。
　　首无有些惊讶，说道：“难道这些雪花，都是一个人的畏变化而成的吗？就像是总大将您的畏是镜花水月，雪女的畏是雪花一样。”
　　雪女摇头：“不，我的畏，是完全不同的。”
　　这是来自东北的雪女冷丽，她演示了自己的畏，化为冰雪的畏。
　　雪花与外界的雪花，并没有什么不同。
　　“看起来一样啊。”
　　众人疑惑了。
　　奴良鲤伴挥刀。
　　下一个瞬间，雪花被斩断。
　　然而，开始化为云烟。
　　而另一片雪花，断成了两半。
　　“我们的畏可以变成各种形态，但是，本质上依然只是畏而已，被斩断也好，被燃烧也好，都会回归畏的本来面目，会消失。但是，这个，已经不是那种级别，是成为了真的雪花。”
　　畏拥有各种形态，甚至有着事物原本的一些性质。
　　比如变成火的畏有着高温的效果，能够燃烧，变成冰雪的畏能够降温。
　　所以雪女使用冰雪，能够冻住别人。
　　甚至，是直接把人给冻住。
　　实际上，这是不符合温度的，如果真的是直接冻成冰块，那温度会低到不可思议。
　　但是实际上出手的时候，只有那一个部分有所变化，周围甚至没有什么变化。
　　简直就像是电影之中的特效一样。
　　而实际上，畏，并不是变成了真正的物质或者现象，哪怕它有着跟那个物质现象一样的颜色形态，一样的结构，触碰起来，感受起来都一样，实际上，也不是真的。
　　其中，最容易分辨的，就是形态改变。
　　真正的雪花，是固态，但是还能够变成液体的水，能够变成水蒸气，之后，还能够循环变化。
　　可是，雪女的畏，融化成水的话，就开始撑不住了。
　　“五行之术，这不是羽衣狐的幻术。是安倍晴明，或者，花开院柚罗？”
　　奴良鲤伴看向了飞雪。
　　“能够号令天象的你，需要复活安倍晴明吗？你到底想要做什么？”


第732章、这里有妖气
　　雪女冰丽好不容易找到了一家店，但是进去的时候，店家却是摇了摇头。
　　“没有了，现在是夏天，夏天基本上都不会卖冬装的，所以店里的冬装基本上就没有什么存货，现在就已经卖脱销了，就是丝袜最多的，也已经卖光了。”
　　一般夏天的时候，店里自然要放夏装，冬装偶然有一点，还是专门为那种反着季节买便宜货的人准备的，就是存货也不多，夏天还不会急着准备冬天的货，毕竟冬天流行什么的款还说不准呢，库存又早已经在春天处理完了，不时尚的款式，放到第二年说不定就卖不出什么好价钱了。
　　也就是丝袜这种东西，总有喜欢穿的人，保留的还算是比较多的。
　　可是，现在都是已经处于脱销的状态。
　　“为什么男人也来买丝袜啊。”雪女看着一个离去的客人问道。
　　“我可不是变态，只是这个天气，夏装不好买，但是里面套个丝袜的话，至少会暖和一点。我是给同学买的。”
　　“还有这种事情？”雪女大惊失色，圈圈眼呆住了。
　　她又找了几家，竟然也是同样的原因，最后总算是找到一些丝袜，勉强带回去准备交差。
　　“不知道少爷那边怎么样了。”
　　而此时。
　　众人都已经被困在了旅店之中，在雪女出来的时间里，雪是越落越大，地上都已经落了厚厚的一层，虽然景色看起来很美，但是行走起来已经很不方便了。
　　“下雪的时候还不是很冷，等到雪融化的时候才是最冷的。”
　　清十字清继介绍着知识。
　　“不用你做过多的说明，光是现在的下雪就已经撑不住了。”众少女套着仅剩丝袜，蜷缩着身体。像是加奈这种，没有丝袜的，更是只能裸着腿。
　　“该怎么办啊？”
　　有人抱怨着。
　　那个少女则是显得有些不正常起来，情绪激动：“这样的话就没有办法找通灵人了，根本没办法解决问题了。”
　　“没关系的，我们再想其他的办法就好。”家长加奈安慰着。
　　忽然，那个少女抓住了加奈的脖子。
　　“你懂什么？”
　　少女的眼神忽然变得迷离而冷漠。
　　“气息，感觉到了。”
　　“什么？你们在做什么？”众人有些惊慌。“放开加奈，不要太紧张了，不过就是下雪而已，大不了打电话给你的父母……”
　　少女将加奈甩开。
　　冷冷的扫视着房间。
　　加奈回过气来，说道：“她好像有些不正常了。”
　　“难道，是鬼魂附身了吗？”清十字清继没有感到害怕，反而十分兴奋。“该是我大展身手的时候了。”
　　他扑了上去，然后被一脚踹飞。
　　“滚开！”
　　“妖气。是谁？”
　　怪异的声音中，忽然，有着少女的悲鸣。
　　“不要！”
　　泪水从眼中落下。
　　她变得绝望。
　　她有这样的经历，曾经，她好不容易有了新的朋友。
　　然后，忽然，某一次，她被鬼魂附身了。
　　然后，她就被朋友们当成了怪物。
　　这一次，她又好不容易遇到了一个不怎么害怕鬼魂的女孩子，可以拥有新的朋友了。
　　其实，如果只是她一个人的话，她甚至宁愿自己感冒，也要去找通灵人除灵，解决自己身上的问题。
　　但是，因为有加奈，有一个朋友，所以，才不好意思拒绝她的好意。
　　但是，现在又没有朋友了。
　　又要变成孤单一人了。
　　“我在保护你！”
　　怪异的腔调只是让人觉得恐怖无比。
　　少女的身体都在剧烈的抽搐着，那是人类正常状态下根本做不到的动作，就像是冻着之后牙齿迅速敲击，正常情况下，人们反而没办法用那样的速度撞击牙齿。
　　清十字清继这个时候也已经觉得自己搞不定了。
　　加奈拿出了符咒，她确信这可是有用的东西。
　　但是，毫无作用。
　　“这种东西，对我是没用的。通灵人，阴阳师，对我都是没用的！”这个声音发出了似乎很得意的怪异腔调，然后，忽然脸色变化。
　　“回去，回去，回家去！必须要回去！危险，很危险！这里很危险！”
　　少女就要跑出房间，加奈也是抱住了她。
　　“快帮忙！”
　　加奈喊道。
　　其他的几个清十字怪奇侦探团的少女也是才反应过来，连忙帮忙，可是几个人出手，都有些按不住少女的样子。
　　“离开，离开！”
　　少女使劲的喊着，有些歇斯底里。
　　她就只是重复着回家与离开这样的词语。
　　加奈想了想，却是拍着少女问道：“你是不是从乡下来的？”
　　少女只是摇头。
　　“你是不是一直没有朋友。”
　　少女的反抗更加激烈。
　　“我从一开始怀疑，鬼魂附体只是你的自导自演，只是你的第二人格。你因为没有朋友，渴望被人关注，孤独之下渐渐有了第二人格，这种只是所谓的魔鬼，但是现在看来，并不是这种。”
　　“现在，你的身体里，应该的确有一个灵魂存在。是因为他，让你痛苦不堪，让你孤独一人，为什么？为什么要占据一个柔弱女孩的身体，这让你觉得很满足吗？”
　　家长加奈非常的愤怒。
　　她想到了自己，自己是一个很怯弱的人，所以，被一只妖怪伤害了那么久，很是艰难的才逃了出来。
　　她再也不想有这样无力的经历了，她想要变得强大。
　　而少女，也是有着跟自己相似的经历。
　　被按在地上的少女转过了头。
　　“我在保护她。”
　　她满脸泪水。
　　加奈举起的小拳头，停在了空中。
　　“你到底是谁？”
　　“离开，快离开，这里，有妖怪！有妖气，来了！”
　　众人飞了起来一般，少女从地上站起身来。
　　盯着门外。
　　眼神冷漠。
　　“诶，各位，我回来了，你们喜欢什么丝袜？”
　　雪女一脸呆萌的走了进来。
　　萌混过关的话，应该不会计较我只买到丝袜的错了吧！最好是能够把那个过错也给萌混过去啊！
　　微笑，我要微笑！
　　她一进屋子，就看到众人都冷冷的盯着她。
　　“你们就这么想要丝袜吗？”
　　“还是，你们已经发现了？”
　　发现，我就是一切的根源，害你们冻着的罪魁祸首了？
　　雪女瑟瑟发抖。
　　家长加奈却是仿佛找到了真相一般。
　　“我发现了。”
　　“你是妖怪。”
　　她十分平静的说出了这个秘密。
　　早已经知道了的秘密。
　　然后，她转向了少女。
　　“而你，是通灵人。”
　　“真的没有想到，我一直追寻的强大的力量，却是让你痛苦的根源。我想要追求的东西，却是你想要摆脱的东西。”


第733章、通灵人的后裔
　　“通灵人，你是通灵人吗？”清十字清继十分兴奋的喊道。“家长同学，这到底是怎么回事，她为什么会是通灵人？她不是被鬼魂附身吗？”
　　“因为是通灵人，所以看到了不详的东西，所以被自己的同伴们排挤，所以变得孤独，所以排斥通灵人的力量。”
　　“成为通灵人，有什么不好？”终于，少女发出了完整的比较正常的话语，不再像是之前那样只有半截。
　　“孤独的话，有什么不好？周围的人，都是坏人，因为这样一点事情就会排挤你的朋友，本来就不会成为真正的朋友。成为通灵人，你不仅能够保护自己，更可以帮助无数的人，成为伟大的人。”
　　“但是，并不是所有人的，都有你一样的强大内心，也有你一样的伟大力量，她只是一个普通人，只想过着平平静静的日子。跟她好好谈谈吧，你应该是她的长辈吧，不要将自己的想法灌输给一个孩子，让她选择自己想要的人生吧。”
　　随着加奈的话语，少女的怒容渐渐消失。
　　“早点离开，这里不安全了。”
　　她说着，瘫软在了地上。
　　等到再次醒来，又成为了那个有些怯弱的少女。
　　“他是谁？”加奈问道。
　　少女想了想说道：“提到孤独的通灵人的话，我想，应该是我的爷爷吧，他一直都活在乡下，是那种被很多人害怕的人，不过，有人遇到了什么恶灵附身之类的不好的事情，就会去找他。我小的时候就非常害怕他，后来在他去世后，我才回到了城市了，但是那个时候，因为在乡下的经历，被别人取笑。一起去试胆大会，还看到了不干净的东西。从那之后，我就变得越来越不正常了。”
　　“你的爷爷，也许只是想要保护你而已。当然，他也有不好的地方。”家长加奈认真的说道：“他将自己的想法灌输给你，父母总是希望孩子走自己给他准备好的路线，并且认为是对孩子好，你的爷爷也是，他想要你成为通灵人。他认为这样的话你能够帮助到很多人。”
　　“我对通灵人没有兴趣，我一点儿也不拥有这样的能力，我只想过普通人的生活。”少女坚定的说道。
　　加奈有些遗憾，但还是说道：“那么，把你的想法确确实实的告诉给你的爷爷吧，让他不要再影响你了。即便是敌人也有可能互相理解而进行谈判，更何况他是你的家人，又对你并没有恶意呢。”
　　少女点了点头。
　　加奈说道：“我在国外的网站上看过，很多的诅咒，鬼魂的事情，很多都只是因为互相的不理解，这并非是需要什么除灵才能够解决的事情，通过沟通就能够从根源上解决问题，能够解决的话就太好了。”
　　“那倒是不错，不过，为什么那个老爷爷，会一直说离开，而且觉得这里很危险呢？”
　　清十字清继说着，看了看雪女。
　　加奈看了看，并没有指出雪女就是妖怪，而且被那个附身的老爷爷看穿了，而是说道：“看看外面吧，现在这样的下雪天，这可称不上是正常吧，也许，他误解了吧。”
　　“这个的话，现在又有新的情报了啊，已经确定了，京都的樱花都开了，樱花吹雪吧，这是多美的场景啊！”
　　有少女拿着手机喊道。
　　“那你出去看吗？”
　　“不去，好冷啊。”少女连连摇头。
　　这样的风景，听起来好美，照片看起来更美，但是，人都快冻死了，看什么风景。
　　“这样的话，不就确定是那个花开院柚罗做的了吗？找她去停止下雪不就好了吗？”
　　“神通力，就是践行约定的能力。”加奈淡淡说道，“你难道没有听明白吗？她的意思，就是没有践行约定之前，不会停止下雪的。”
　　“这样下去的话，可以说是自然灾害，我们不会被活活冻死吧。”
　　众人看着新闻，新闻报道上，现在的雪越下越大，以这个速度下去，很快交通就会被影响。
　　“解决问题要从根源上解决，那个问题的根源，就在于那个约定，所以，赶快找到那个约定的人，然后给她送过去，就能够解决问题了。”加奈说道。
　　而电视上，原本要播出的通灵之战，此时也是播放了，但是，节目的内容已经变化了，原本的比赛没有了，反而是换成了让各个通灵人停止下雪。
　　可是，原本以为自己强大无比的通灵人，现在没有一个愿意站出来的，首先他们就可以确定自己没有这个实力，更加害怕的是柚罗进行了某些诅咒，万一玩祈祷仪式，招惹上了这种怪物，把自己给害死了可不好。
　　最后，也是黑女巫提出了跟加奈相同的观点，找到那个跟柚罗约定的少女。
　　当然，电视台也希望能够跟柚罗谈谈，然柚罗停止，可惜，现在他们连柚罗的面都见不到了。
　　电视台呼吁那个约定的人早点站出来。
　　众人都在谈论着这个人。
　　有人甚至认为这是柚罗的青梅竹马，曾经有好感的少年，结果之后离开了，现在是想要进行表白。
　　而现在那个人不出现，不是已经忘记了柚罗，就是已经有了新的女朋友，不敢站出来了。
　　“才没有什么新女朋友呢，雪女最讨厌的就是变心了，不过我跟她也完全没有关系的啊，只是简单的一句话而已，早就已经忘记了。”雪女在心头否认道。
　　当时发生的事情，她没有多么在意，而且在她眼中，柚罗只是偶然遇到的帮助过的少女，顶多只是跟奴良组有着关系而已。
　　反而是奴良陆生，因为那天晚上的事情，反而记忆比较深刻。
　　众人都在谈论着自己，雪女的心中也是忐忑不安。
　　她对于下雪这种事情并没有多么在意，毕竟多冷都不会伤害到她。
　　不过现在，她也发现这种事情对大家也是不好的，而且接下来影响到的人将会更多，再持续下去的话，交通都会瘫痪，甚至可能让整个京都陷入雪灾之中。
　　“本来还只是觉得忘记了有些尴尬，没有办法了，只能我去找她了，正好，少爷也有想要知道的事情。京都，到底要发生什么了。跟这个雪，有关系吗？”
　　她想了想，作为一个妖怪去见阴阳师，还是有些不安，于是，悄悄留下了一封信之后，悄然向着花开院的本家而去。


第734章、京都妖怪的暴动
　　终于，奴良陆生带着买回来的衣服，却是没有发现雪女，一番搜寻之后，找到了雪女留下的信，才知道雪女去找花开院柚罗了。
　　“不会有事吧？”加奈知道雪女是妖怪，为此很是担心。
　　“不会有事的。”陆生自我安慰着，也是对柚罗有着很不错的印象，觉得柚罗不会伤害雪女，不过，让这么多人处在冬季的冰天雪地之中，她似乎也不是一个在意周围人眼光感受的人。
　　众人都在换着衣服。
　　加奈更是抢过了男生的衣服，这本是奴良陆生好不容易买来的，他本是负责男生衣服购买的人。
　　“我要去找她。”奴良陆生道。
　　“那可不是那么容易的。”忽然，一个声音传来。
　　陆生回头，却是看到门边一个青年，穿着西装，一身制服的样子。
　　“玉章，你怎么出来了？”
　　“没有了你的父亲，还想要关住我也未免太小看我了吧。我已经出来了。”
　　“你这么快就到了京都了吗？”陆生有些惊讶。
　　“你的父亲可是飞行，而我，可是乘坐的专机过来的，速度完全不在一个级别上啊。”
　　“这是在炫富吗？”清十字清继喊道。
　　“你们觉得是那就是了。不过奴良陆生，你也太大意了，到现在还没有察觉，这个京都里笼罩的妖怪气氛吗？很多妖怪，都已经出来了。”
　　“那个通灵人的灵魂，也说什么这里有妖气什么的。”清十字清继说道。“传说安倍晴明也是妖怪，该不会这个花开院柚罗一样也是妖怪吧。”
　　“不是，她是比妖怪更加可怕的家伙。”玉章斩钉截铁的说道。“不过，她准备解开羽衣狐的封印，复活安倍晴明，京都的妖怪们都已经汇集起来，而且，还有很多妖怪们是被封印了，现在也是逐渐被解封出来了。所以，京都将会有越来越多的妖怪。”
　　“那你为什么会来到这里？”奴良陆生疑惑的问道。
　　“那当然是，这正是我大展身手，确定吾之道路的时刻。”
　　玉章离开也不仅仅是因为奴良组无人，其实，他知道现在的京都更加危险复杂，若是躲开在奴良组的话更完全，正好可以避开。
　　但是他也知道，现在的京都会有很多妖怪，这些京都妖怪有不少是一直被阴阳师镇压，现在终于有了出头的机会，还有的则是几百年前就被封印的妖怪，指望他们懂得什么法律是不可能的。
　　正好，玉章就要用他们的生命，为自己的畏增添筹码。
　　“为什么她要复活安倍晴明？”奴良陆生问道。
　　“也许，是为了让安倍晴明变成自己的力量，正如同妖怪杀死敌人，也便是将对方的畏化为自己的力量一般，也许，是为了打败安倍晴明，证明自己才是千年来最强的阴阳师。也许，就仅仅是为了践行自己的约定。”
　　玉章摇了摇头。
　　几人已经准备妥当，清十字怪奇侦探团的同学，还有那个少女，都是准备一起去寻找雪女。
　　玉章打了个电话，很快，就有一辆房车过来。
　　“你果然是在炫富。”清十字清继率先上去，十分惊叹里面的容量，更是惊讶的发现房车里还有电视，甚至还有准备的饮料水果。
　　“我自己的话，都是坐跑车的，不过你们人有点多，所以就叫了一个房车来。我有好几个专门的司机。”
　　“你好像很有钱的样子。”岛二郎说道，他对雪女有着好感，也是叫着要去找回雪女的人。“这是你家里的钱吗？”
　　“不，只是自己赚的，不过，算不上是我的能力，只是跟着花开院柚罗小赚了一点。现在的话，则是开了一个律师事务所。”
　　“我可是侦探，要不要进行一下合作？”清十字清继笑呵呵的说着。
　　玉章竟然没有鄙夷，而是认真的说道：“你的侦探能力我不感兴趣，不过，就你这个不要脸的程度，我觉得你很有前途。”
　　他说完又转向了加奈：“家长加奈同学，你有没有兴趣跟我进行合作呢？”
　　加奈迟疑了。
　　“现在的话，正是最佳的时机，你们所说的那个通灵人的灵魂感觉的没错，现在的京都十分危险，但是，有风险就有回报。在现在这个时机，也是能够找到自己的方向，让自己成长的最佳时机。”
　　“这很危险的。”奴良陆生劝道。“加奈，你只是一个普通的女孩子，本来就没有特别的能力，就不要卷入这种事情中。”
　　“这种事情，就交给你们来么？”加奈反驳道。“我知道，奴良君，你充满了好意，但是，我并不是想要躲在安全的地方平平静静的等待着，等待着有人告诉我没事了。以前的我的话，一定会喜欢这样的生活，但是，越是跟妖怪接触，我越是害怕，就越是想要拥有能够退治妖怪的力量，我并不是要杀死什么妖怪，我也没有伟大的想法，我也不想要去帮助世人，我很自私，我就是对这个非常的感兴趣。”
　　“我能够理解。”清十字清继点头说道：“我也很喜欢那些怪谈，想要传颂这些怪奇故事，想要找寻那些怪谈之中的秘密，也许很多人都会认为我是怪人，但是，我就是对这些东西感兴趣。”
　　“是啊，我的父亲，希望我成为一个懂得安分守己，低调做事的人。可是，那根本不是我想要做的。所以，我知道这里很危险，但是我还是来了，哪怕是死了也好，如果死了的话，就证明我没有资格实现自己的理想。如果你们没有做好觉悟的话，还是赶快离开京都为好。不过，如果你们做好觉悟了话，要不要试试当一当坏孩子呢？”
　　正当说着的时候，却是有着乌鸦直接飞过来抓向房车。
　　“那是什么？”
　　“京都妖怪，是盯上你们了，应该是通灵人的血统，这对他们来说，是特殊的人。特殊的人的肝脏，是他们最看重的宝物，他们是准备将这个奉献给羽衣狐的。看样子，为了羽衣狐的话，它们连花开院也不害怕了啊。”
　　玉章知道，京都妖怪将有异动，柚罗的行为，樱花吹雪，却是让那些妖怪有了畏惧。
　　但是，为了给羽衣狐献上肝脏，这些妖怪们也顾不得了。
　　而此时，雪女也是已经来到了花开院本家的门口。
　　她不需要辨别方向，就不会有一丝一毫的迷路。
　　因为雪地上，早已经有了道路。
　　一条樱花色的道路。
　　樱花吹拂。
　　却只落向，吹雪而来的方向。


第735章、雪女的誓言
　　当想到自己的友人的时候，友人正好前来寻找自己。
　　这便是共时性现象。
　　普通的五行变化，终究不过是五行之术，金生水之类的表面的东西。
　　到了安倍晴明的程度的话，可以领悟到以土生木的方法，掌握气象变化，可以造成天上下雪的景色，也能够让樱花绽放。
　　然而，他做不到让两者交叠。
　　这已经违背了五行，违背了自然规律。
　　柚罗的读心，起于心，她的五行，不是金木水火土，是看到植物的心，植物生长的萌发，才是她的木。
　　梵高的艺术思想指导了她的五行之术到达了新的境界，有了理论的指导，小矮妖这样精灵的存在，让她的通灵找到了方向。
　　花开院柚罗到达京都。
　　雪女到达京都。
　　花开，雪落。
　　两者必会交叠。
　　柚罗只是将这样的思想灌输给了花木天象，便引导着天象变化。
　　让天象万物的频率与自己内心的频率共鸣。
　　顺着樱花的道路，雪女终于到了花开院家的小溪边。
　　那里，有着樱花树，与奴良家的很是相似。
　　不过，小溪边却是有着亭子。
　　遮遮掩掩，更添少女情调。
　　亭子之中，模模糊糊，有着一个少女身影。
　　雪女走了过去，刚到亭子边，便有一种冥冥中的感觉。
　　风雪将要停歇。
　　停歇之前，却还有一曲，满城樱花舞。
　　这是樱花飞舞的最为妖娆的一次。
　　雪女挠了挠头，看着柚罗的身影，很是尴尬。
　　所谓的约定，她早就已经忘记了，柚罗闹的这么大，她也只好来到这里。
　　“对不起诶，之前的约定，我已经忘掉了。”
　　“不，我本来就只是那样说说而已。”柚罗说道。“你要是能够记得，才算是特别，我从来就没有想过你会记得。”
　　“如果我不记得的话，那不是一直下雪下去吗？这可不好。”
　　“或许吧。不过，你现在已经来了，正好，雪也可以停了。”
　　“那么我感觉到的没有错啊。”雪女长长的舒了一口气，因为自己的错，害得那么多人都被冷着了，这可不好。
　　现在，雪停了，她也已经完成了约定，可以安心了。
　　她看着柚罗，心中有很多疑惑。
　　“你当初去了哪儿，还有忽然消失是做什么去了，还有，你现在，想要做什么？”
　　“你的问题很多，不如就进来问吧。”
　　柚罗笑了笑说道。
　　“哦。”雪女应了一声，呼了口气，走了进来。
　　柚罗给她倒了一杯清酒，雪女也不客气的喝了下去，这清酒是特别的甜味，让她眯起了眼镜。
　　“你不害怕吗？”柚罗问道。“曾经的你帮助我，可以说是你没有眼光，太过天然，不过，现在的你，怎么也该知道我有强大的力量，更该知道，也许我就是奴良组的敌人，可是，为什么还要前来呢？”
　　雪女怔了一下，说道：“我也不知道，不过，总不能让大家都冻着，而且，毕竟是我忘记了，既然是约定好了的事情，就不能忘记啊。”
　　“雪女的天性吗？”柚罗摇了摇头。“曾经有雪女与凡人男子约定，不可以将见过雪女的事情告知他人。男子违背了誓言，雪女便取其性命。雪女虽然美丽，但对誓言之重视，重过一切。”
　　雪女有些不懂，这虽然是雪女的故事，但不是她的故事，不过，她却有所感觉。这或许才是雪女的本质。
　　“但这只是雪女的誓言，不是我的。”柚罗摇头道：“你听说过这样一个故事吗，曾经有一个人，他看见月色美丽，忽然想起了自己的朋友，于是，乘着船，前去寻找自己的朋友，然而，到了朋友的家门口时，他又忽然扭头回家了。乘兴而来，兴尽而归。若我是你，应该会在亭外回头。”
　　“我不该进来的吗？”雪女正咬着零食，尴尬的问道。
　　“不。只是，本来就该在那里结束了。”
　　她虽然与雪女有约定，但只不过是一个戏言。
　　飞雪漫天，樱花绽放。
　　那很美。
　　可是，不该有后续了。
　　雪女应约而来。
　　风雪歇，樱花谢。
　　故事，就该在这里结束，只留下无尽的余味。
　　可是，雪女走了进来。
　　柚罗却不知道该如何应对了。
　　她喜欢雪女吗？似乎有点。
　　要从奴良陆生的手里抢走雪女吗？雪女会答应吗？
　　如果雪女答应了。
　　她又该如何，对待雪女的誓言呢？
　　雪女却是似乎一点没有在意的天然样子，跟柚罗谈论着自己朋友的事情，柚罗才更加清楚加奈的事情，加奈竟然变成这样也是出乎她的预料。
　　然后，聊到了那个少女。
　　“她被自己爷爷的灵魂给附身了，想要让她成为自己的替代品，可是作为孩子，却想要走出自己的道路。”
　　雪女说着，却是被柚罗给打断了。
　　“真的是这样的吗？”柚罗看向雪女，“如果是其他人的灵魂附身，你们竟然也没有察觉的话，你们的水平也未免低的太可怜了。”
　　“可是，的确有着很大的不同，完全是两个人的感觉啊。”雪女很是疑惑。
　　这时，有着一个飘着的小式神来到了柚罗面前。
　　“柚罗大小姐，又有客人来了。”
　　“是什么人？”
　　柚罗问道。
　　“请看……”
　　式神童子举起了手。
　　雪女以为她会拿出镜子之类的法器，让人可以看到远处的情况。
　　结果，拿出来的却是平板电脑。
　　上面显示的，正是奴良陆生一行人。
　　而奴良陆生一行，也是看着拦着自己的飞着的，穿着古装的小女孩们，十分的惊讶。
　　“式神，不过不是那种普通的鬼魂，更像是精灵。”玉章解释道。
　　“到了这里的话，那些妖怪们应该不敢来了吧。”
　　奴良陆生的身上虽然没有伤，但是也是显得有些累了。
　　一路前来，可是碰到了不少的妖怪，虽然都是一些小妖怪，却是十分的麻烦。
　　最重要的是他们的气势，明明就是送死，却有着一种义士一般的无畏。
　　这让奴良陆生感到烦躁的时候，却也为他们的无畏感到震撼。
　　终于，到了花开院本家，那些妖怪们再无畏，总算也是要安静下来，不敢随便进攻了。


第736章、使命召唤，雷泽洛夫
　　花开院的本家之中。
　　奴良陆生众人终于见到了柚罗。
　　奴良陆生倒是很友好，向着柚罗打着招呼。
　　之后，家长加奈向着柚罗询问起了同伴的问题。
　　柚罗再次检查了一下。
　　“可以说是灵魂，但也不是。”
　　“那是什么？”加奈有些疑惑的问道。
　　“第二人格，你们知道吧。”
　　“也就是说，她果然还是自己形成的第二人格，只是稍微不同的是，这个人格是自己的爷爷？”加奈问道。
　　“不，她的第二人格，不是自然形成的，有的人，因为某些特殊的情况，比如像是一对兄弟姐妹死去，会形成一个兄弟姐妹的人格，但是她还有所不同，她并不是因为爷爷死去，所以形成了一个爷爷的人格，而是被爷爷给影响了。”
　　“她的爷爷，是一个通灵人，为了保护自己的孙女，他将自己的能力传递给了孙女，他的灵魂早已经离开了，为了让孙女不至于没有保护，于是，他又引导了孙女第二人格的形成。”
　　“曾经有这样一个故事。有个嫉恶如仇的战士，和他的伙伴一起打败了敌人，结果，却是被高层算计，他的伙伴，英雄们都死在了毒气之下，他也进了监狱，后来，他和另外一个人越狱成功，他却死了，但是那个越狱的人，从此一直见到幻觉，开始去猎杀那些曾经谋害那些英雄的人。而在其他人的眼中，其实只有那一个人，他所以为的和自己一起复仇的人，早就已经在帮助他越狱的时候死去了，只是，身体可以死去，但是复仇的精神不会。”
　　加奈有些懂了：“你的意思是说，她的爷爷，影响了她的精神，引导了她的第二人格的形成。”
　　“不错，附着在她身上的并不是一个其他人的灵魂，作为通灵人，他当然懂通灵人的手段，死去的他会弱掉很多，更别说还可能有强大的通灵人。只要来个通灵人，就可能进行除灵的仪式。到时候他就可以被清除。但是用这样的方法造就出来的孙女，即便是除灵的手段也无法除掉，你能够清除的只是外部侵入的灵，无法影响她的自身的灵。最难清除的魔鬼，就是这种第二人格。”
　　柚罗向着加奈解释着。
　　一般的恶灵附身，是最容易解决的。
　　比较难以解决的，都是类似于第二人格的家伙。
　　而且，都是与药品，酒相关的家伙。
　　这些人只要不能够根除自己的瘾，那么就不能清除掉所谓的魔鬼。
　　看过柚罗网站的加奈自然能够理解，只是没有想到，竟然还有这样的办法。
　　“这样的话，好解决吗？”
　　“不要问这样的话，能不能解决，看的并不是外人，而是她自己，她要找的不是通灵人，而是心理专家。当然，最好的办法，还是她自己解决掉问题，跟那个灵进行沟通，不管他是她的爷爷，还是她自身的潜意识。”
　　奴良陆生则是问道：“那些所谓的京都妖怪，又是怎么回事呢？柚罗姐姐你是阴阳师的话，不是要解决他们吗？如果要解决这些妖怪的话，我可以帮忙。”
　　“我的确是可以自己解决，不过，这一次，我准备求助别人帮忙。”
　　“那么我可以帮忙。”奴良陆生友好的说道。
　　“但我并不需要你的帮忙，我更想要的，是加奈同学这样的人的帮忙。加奈同学，你喜欢玩游戏吗？”
　　“我不是很喜欢玩游戏，你说的什么游戏？”
　　“就是普通的电子游戏，像是RPG游戏一样的。”
　　“超级玛丽和勇者斗恶龙我会玩。”加奈想了想回答道。
　　“这样的话就足够理解了。现在的情况，就是妖怪已经占领了京都，所以，需要你们这些主角勇者的登场。当然，你们觉得自己没有能力无法打败妖怪，所以，我准备了一些特殊的道具，只要能够击败妖怪，就能够获取点数，交换到更高级的道具。你有兴趣吗？”
　　“那会很危险的。”奴良陆生担忧的说道。
　　“我愿意尝试。”
　　加奈沉思了片刻，坚定的说道。
　　对于柚罗，她并不像奴良陆生那样将柚罗当成好人看待，但是，她想要拥有超凡的能力，而柚罗能够给她这个机会，她当然知道柚罗可能并不会在意她的生死，就像是她不在意整座城的人受冻，纯粹只是为了自己的约定，一时兴起，她就可以让六月下雪。
　　所以，这一次可能会很危险。
　　但是她却不想像之前遇上云外镜那样，完全没有应对的手段。
　　……
　　另外一方面，整个京都城中的降雪，终于是停止了下来。
　　人们走上街头，虽然还能够看到积雪，但是樱花树上已经没有了樱花，樱花都已经落在了地上。
　　樱花吹雪已经结束了。
　　有专家准备对樱花树进行研究，看看樱花树有没有被透支生命力什么的。
　　不过，此时却是有着更加危险的事情发生。
　　妖怪们开始出现。
　　尤其是到了晚上的时候，总是能够看到妖怪们飞来掠去。
　　各个通灵人开始的时候，都是忙着除妖，虽然他们本身并不会除妖，但这主要是因为他们以前没有遇到妖怪，现在也得赶鸭子上架了。
　　而京都妖怪们的主要目标也是这些有着特殊能力的通灵人，倒是为普通人吸引了火力。
　　所以，到了后来，通灵人们的工作，已经变成了四处逃窜，希望被保护。
　　不过此时，奴良组的众人们也是刚好赶到，正好与京都的妖怪们开始交手。
　　……
　　而在京都，羽衣狐也是在京都，却是已经跟柚罗分开了。
　　“奴良组的家伙们已经来了，花开院的防备很是松懈，羽衣狐大人，要不要直接发动攻势，解开封印。”
　　百物语组的头目，山本此时依然是伪装成羽衣狐的部下，正在充当着军师的作用。
　　狂骨的女儿，也是点头说道：“羽衣狐姐姐，我要为救你出力。”
　　羽衣狐摸了摸她的头，说道：“小狂骨就不用出力了，只需要等待就好。”
　　“可是羽衣狐姐姐你好像很不开心的样子。”
　　“并不是不开心，只是，不知道该如何面对。”
　　羽衣狐的脸上很是忧郁的神色，她看着花开院本家所在的位置。
　　“小柚罗啊，你到底想要做什么，我虽然能够感觉到，但却依然无法理解。或者说，我并不想去理解。你虽然答应了我替我解封，你也会践行自己的诺言，实现自己的约定。但是，我有的时候也不禁会想，若是你会违背诺言的话，那样的话，就好了。”


第737章、杀戮都市的百鬼夜行
　　京都城内。
　　有着各种各样的妖怪作乱，他们被压制了数百年，早已经急不可耐，好不容易有了出来作乱的时间，自然是非常的疯狂。
　　不过，此时，京都街道中，却是有着许多穿着黑色紧身衣的人。
　　此时，家长加奈也是穿着一身黑色紧身衣。
　　“这个衣服，就不能够换一下吗？这个衣服，真的能够保护我吗？”
　　“确实能够保护你，还能够让你的力量变得强大。”一个男人说道。
　　这是被称为教官的人，他会负责给新人教导各种武技，武术这种东西，听起来很不值得信赖，但是这个教官的武术却是不同，专门契合各种道具进行教导。
　　加奈的手中就有着特殊的除魔道具，大家都喜欢刀剑一样的东西，不过她还是比较胆小，她虽然想要有力量，但却不喜欢用刀剑跟人决生死，她选择的是除魔枪，这可不是长枪，而是手枪。
　　当然，这虽然有着手枪的样式，但是更多的还是依靠除魔道具的能力，对付普通人的威力并不大，而且，在现代社会中，携带起来很是麻烦。
　　这个麻烦跟其他的武器不同，其他的武器是拿出来很容易被发现，但手枪可是很容易就被算成犯罪。
　　加奈反而觉得手枪藏起来比较容易。
　　不过，还有很多武器，看起来就不像是武器，虽然带着会让人觉得怪异，但其实是最合适的，只是，却是很少有人选择，毕竟，样子比较怪异的东西，自己使用起来不方便，也很容易引人注目，而且，是不好的意味的那种。
　　带了枪，加奈本以为玉章会觉得这是违法，但是玉章却并没有在意。
　　反而安慰她，律法本就是为了秩序所用，而现在的她，也是特殊的，是为了维持秩序才存在的。
　　之后，就有教官前来教学，这是玉章的熟人，来自美国的布鲁斯。
　　布鲁斯已经配合着柚罗开发出的各种道具，开发出了各种不同的武学，最重要的是能够很好的利用那些道具，说是武学，更应该说是一些套路技巧。
　　其实所谓的武学，本来也就是利用自己的身体素质或者道具的优势取得胜利的一些技巧。
　　布鲁斯并不觉得高深。
　　他本身就对各种武学有研究，吸收了各种武学的精髓，理解的搏击的关键，他本来就很擅长开发研究。
　　他知道自己没有办法开发出新的东西，他毕竟只是残留的意识，不能算是真正的人类灵魂。于是，他再次研究曾经了解的那些武学的知识，利用这些知识进行推演，终于获得了现在的新教材。
　　这就像是一个死去的数学家，理论上来说，他无法计算出新的东西，但是，他可以利用自己知道的公式进行推论，不管的计算之下，新的公式诞生了。
　　他认为这不算是一种超越，但是，对于其他人来说，这其实已经很了不起了。
　　像是加奈这种人，聪明其实也很聪明，但是，让她去学些搏击之类的东西，那是没有天分的，这倒不是她学不会，她学习还行，只是她并不能灵活运用，若是自己去想套路的话，那就根本想不到了。
　　在猎杀妖怪的过程中，单纯的对战，她的表现也不是很亮眼，相比较起来，奴良陆生可以说是天才之中的天才。
　　最开始他的表现还不是那么突出，但是有了布鲁斯的指点之后，他原本不怎么灵活运用的畏，还是有了各种变化。
　　滑头鬼，本来就是要依靠对畏灵活运用的。
　　奴良陆生的弱点是对战经验太少，而且，没有一个宏观上的见解。
　　布鲁斯曾经跟柚罗探讨过，他为了学习可是非常坚决的，掌握了畏的本质之后，他有了各种推论，虽然只是纸上谈兵，但却足以指点奴良陆生。
　　而得到他的帮助，奴良陆生的畏变得灵活多变，一下子充满了技巧。
　　他虽然不擅长开发，但是对于运用，却是极端的天才。
　　现在，整个京都，的确有些百鬼夜行的样子，不过，却更像是杀戮都市之中的百鬼夜行，妖怪们出现在大街上，然后有着穿着紧身衣的人们在猎杀妖怪。
　　雪女也想要帮助他们，但却死活都不肯穿上紧身衣，她借口自己是妖怪，那些紧身衣有着特殊的术法，对妖怪有着克制作用。
　　当然，最重要的原因，还是因为羞耻心。
　　而对于妖怪们来说，他们好不容易出来浪一次，结果竟然是被人类追杀，这是万万想不到的，处于这样的的悲惨生活之中，他们对于安倍晴明的渴望就更加强烈。
　　无数的妖怪想要封印更快的打破。
　　而在京都妖怪的总部，奴良鲤伴已经潜入了进去，他是为了羽衣狐而去的。
　　在他的眼中，羽衣狐还是自己的女儿。
　　“现在有着这么多的妖怪作乱，但是你被没有很开心的样子，我本来还有些担忧的，现在却是确认了，你的良心并没有被毁灭，它只是被隐藏了起来，你也并不希望见到这样的场景吧。”
　　羽衣狐陡然见到奴良鲤伴，却是愣住了。
　　许多的记忆浮现在脑海之中。
　　尤其是柚罗那边，已经开始解封。
　　她的实力在增强，但是，对于过去，也就掌握的越发清晰。
　　她愣住了，因为眼前的人，并不只是她的死敌滑头鬼，还是她曾经最在意的人。
　　山吹乙女的记忆还是流入她的脑海。
　　她曾经以为自己是羽衣狐，也是奴良鲤伴的女儿，但是现在，她已经越来越确信，自己并不是奴良鲤伴的女儿，自己就是奴良鲤伴的妻子，山吹乙女。
　　山吹乙女对于奴良鲤伴的爱意，充斥在她的脑海。
　　她张了张口，却什么声音都发不出。
　　不知为何，心中想起的，是另一个人的身影。
　　就算是证明了自己是山吹乙女又如何呢？她是羽衣狐，难道要嫁给滑头鬼吗？羽衣狐的意识，同样也在她的身体内，她绝不会允许这样的事情发生的。
　　而且，奴良鲤伴已经有了新的妻子，他已经走出了自己的阴影，他过上了很好的生活。
　　不要再去打扰他了，就像是自己曾经做的，自己已经自我放逐死了，就当是自己已经死掉了，不需要再复活了。
　　只是，看着奴良鲤伴的时候，心中却是仍旧有些激动。
　　数十年过去。
　　不是物是人非。
　　而是人是心非。
　　虽然还是曾经的两人，但是，原本互相深爱的人，即便心中还隐藏着那份爱恋，但却已经无法在一起了。
　　他有了妻子儿子，生活美满。
　　她的心中，也有了其他的人。
　　不是以羽衣狐的身份，而是以山吹乙女的身份。


第738章、零泪雪
　　羽衣狐，不，现在的她，其实更多的是山吹乙女。
　　一个与羽衣狐融合后的全新的山吹乙女。
　　她已经有越来越多的关于山吹乙女的意识。
　　她甚至意识到，正是因为自己是山吹乙女，才会与柚罗进行谈判，她一直以为那是因为是羽衣狐，为了解除封印才会与柚罗合作。
　　但是现在感觉，却更像是因为是山吹乙女，想要一个柚罗一样的可爱女儿，才会答应了合作。
　　之后的她，与柚罗一起。
　　那是她最为快乐的时光，和自己可爱的女儿一起环游世界，碰到各种各样奇妙的时间，自己保护着她，看着她解决所有的问题，并且将那一切记录下来。
　　安倍晴明是羽衣狐的儿子。
　　安倍晴明写下来占事略决。
　　花开院柚罗是山吹乙女的女儿。
　　花开院柚罗也有着超占事略决。
　　自己的愿望满足了。
　　想要一个孩子的愿望满足了。
　　原本的恨意，悲哀，绝望，都渐渐的消失了。
　　但是，她也与羽衣狐越来越契合了。
　　她所经历的一切，千年之前，羽衣狐也曾经经历过。
　　相同的经历，相同的内心，在此时共鸣。
　　两者不再是附身，而是交融。
　　即便是羽衣狐，也将柚罗视为自己的女儿。
　　她知道柚罗的性格，所以，更加知道，柚罗就算是放出安倍晴明，也并不是如自己期待的那样。
　　安倍晴明想要这个世界，花开院柚罗也想要这个世界。
　　两者相遇，必有一战。
　　然而她却并不希望自己的两个孩子交战。
　　同样爱着的两个孩子，同样的惊才绝艳。
　　为什么，却只有相杀这样一条道路呢？
　　她只是为此而忧虑。
　　越是接近最终的解封，她的心中就越是焦虑。
　　而这，却让奴良鲤伴误会为她还有着善良，是为在安倍晴明复活，世间再次陷入黑暗而忧虑。
　　相似的面容，更加妖娆的身材气质。
　　跟自己的妻子那样的相似，却又有着不同。
　　所以，虽然让自己心痛，但是，并不是自己的妻子，而是女儿。
　　她跟自己的妻子一样的善良。
　　奴良鲤伴这样想着，更加确定来对了，一定要积极的劝说山吹乙女。
　　而这，只是让山吹乙女更加的尴尬。
　　她无法说明自己的身份，也无法说明自己的内心，只能说道：“柚罗想要复活晴明，对于她而言，或许，更像是想要见识一下千年前的最强之人吧。就像是她想要见到各种各样的风景，见到各种各样的故事。”
　　“我或许能够理解。”奴良鲤伴却懂了。
　　“他们是不被人理解的孤独之人，但他们本身，或许其实才是最大的敌人。因为即便有着同样的想法，能够互相理解，也并不代表他们就能够成为朋友，正因为互相理解，所以才会成为死敌。这是一场属于他们的心灵之战，胜者，才有资格建立自己理想的世界。但是，他们的理想，对于普通人来说，又不知道是多大的灾难呢？”
　　英雄一朝拔剑起，又是苍生十年劫。
　　安倍晴明想要建立自己理想中的世界，柚罗也不例外。
　　普通人没有这样的理想，他们拥有力量，似乎很是伟大，然而这种伟大，却会给很多人带来灾祸。
　　“羽衣狐姐姐？”狂骨忽然进来，“刚刚好像听到了什么声音。”
　　“没有，什么都没有。你听错了。”山吹乙女回答道。
　　……
　　在京都之中，奴良组也已经加入，京都妖怪很快被镇压下去，只是头目们都没有出头，他们唯一在等待的，就是那个传说中的安倍晴明，他们京都妖怪的首领，统领百鬼夜行的人。
　　“我们需要出来吗？”
　　京都之中，还有着隐藏着的阴阳师，他们是土御门一族，是安倍晴明的后裔。
　　“花开院一族实在是太猖狂了，花开院柚罗那个小女孩，竟然敢放出安倍晴明大人。”
　　“等到她放出来的时候，就是她为自己的自满付出代价的时候。”
　　他们的话语，他们的声音，都是一字不落完完整整的传到了柚罗的耳朵之中。
　　现在的京都，有着太多的东西，有科技的，还有咒术的，几个阴阳师，自以为自己能够用结界遮掩一切。
　　可是他们不知道，柚罗能够进入花开院，花开院的本家何尝又没有结界呢。
　　领悟了共鸣的她，调整频率，就能够穿过结界，可以说是对结界最为克制。
　　那个所谓的葵螺旋城，不是她没有发现弄不出来，只是没有让葵螺旋城显现出来而已。
　　远野的妖怪，一边清理着京都的小妖怪，一边很是在意。
　　“这一次，原本是想要救出花开院家的阴阳师的，但是现在，我们的敌人，难道就是一个人类的少女吗？花开院竟然被这样一个人给打败了，还真是有些丢脸啊。”
　　“那可是让京都的天象都改变了的人啊，绝对不是一个寻常的少女。不过，那只是为了一个约定啊。”雪女冷丽有些惊讶。“这个手笔，对于我们雪女来说，简直就是必杀啊。”
　　“为什么？”
　　“因为，我们雪女，最在意的便是誓言与约定。遵守约定的话，我们可是愿意奉献上一切的。当然，若是违背的话，可是恨不得要亲手杀死的，所以可千万不要许下什么将来要结婚的约定之类的。”
　　奴良鲤伴却是面色微微变化。
　　“从羽衣狐那里知道了什么吗？”
　　“还有，确定了，那位羽衣狐，是您的女儿吗？”
　　“就算是，也更应该是她，而不是作为某人的女儿存在。”奴良鲤伴回答道。
　　“我们雪女跟你们人类不同，我们的雪女，每一代，都是一个誓言。所以，女儿，就更像是自己，是自己无法实现的约定，是自己给自己许下的誓言。”
　　“人类其实也是一样，父母总是会将自己无法实现的约定，灌输给自己的孩子。一代又一代的延续下去。所以，想要践行自己的约定，的确是很困难的啊。若是能够践行对自己心的约定，那与神通，又有什么区别呢？”
　　……
　　花开院中，雪女看着枯萎了的樱花，叹了口气。
　　“鲤伴大人的悲伤，渐渐的能够理解了。人活在世界上，就会与人相遇。相遇是一件美好的事情，但有相遇，就必然会有约定。想要践行约定，是何等的困难啊！如果这个世界上没有相遇的话就好了。”


第739章、父子对话
　　雪女是一种特殊的妖怪。
　　最为重视承诺。
　　如果人们与雪女做出了约定，事后却忘记了或是反悔了，必然会招致雪女的杀意。
　　然而，这个世界越来越复杂，就连雪女自身，也有着无法实现约定的时候。
　　那个时候，新的雪女就会诞生。
　　所以，雪女并不是跟某个男性的妖怪或者人类结合生下来的，而是依靠约定生下来的。
　　而雪女冰丽，她所要实现的约定，便是夺走奴良组当家的嘴唇。
　　数十年前，奴良组二代目，当鲤伴还是小孩子的时候，曾经跟雪女雪丽做了个约定，将来要和她结婚。
　　之后，鲤伴先是跟山吹乙女有了关系，后来又跟人类的妻子结婚了。
　　对于雪丽来说，有几点不能实现约定的原因，第一，她只将鲤伴当成小孩子，是当成弟弟看待的，她所喜欢的，另有他人，当然，那个人也早已经喜欢了别人，更有了孩子，所以她的这份思慕之情，也只能隐藏下来；第二，奴良鲤伴不能和妖怪结合，无法生育后代，而她是妖怪。作为奴良组中的干部，她不会让奴良组没有后代无法继承。
　　也因此，她给冰丽的誓言，是夺走奴良组当家的嘴唇，而不是成为奴良组当家的妻子。
　　所以，当狐狸的诅咒没有解除，雪女便始终只是一个配角，只有诅咒解除，她才有上位的想法与资格。
　　然而，柚罗出现了。
　　实现一个约定，对于普通人来说，只是浪漫，而对于雪女来说，有着致命的吸引力。
　　但是，柚罗虽然实现了约定，却并不是在意约定。
　　她更希望雪女能够找到自我，摆脱誓言的约束。
　　雪女还在忧虑之中，京都的气氛却是早已经有了巨大的变化。
　　因为有通灵人的存在，尤其是柚罗的樱花吹雪，让京都的人都相信了有妖怪的存在。
　　而现在，有着许多的妖怪出现。
　　大多数人都想着让柚罗解决，毕竟柚罗是阴阳师的，不过还有人则是想要抓住这个机会，成为跟妖怪战斗的英雄。
　　当然，也有很多人，跟妖怪战斗，却是自己受伤甚至失去性命。
　　毕竟这些妖怪也不是善茬，而他们也不是真的玩游戏拥有复活的能力。
　　不过，渐渐的，也是有了一群人展现出了惊人的实力。
　　加奈反而在其中不是很突出，她更多的是指挥的能力，渐渐成为了军师一样的角色。
　　而她的那个朋友，通灵少女青子，原本想要摆脱自己的通灵能力，但是，看着加奈一直追求那样的能力，终于，还是走上了使用通灵能力的道路。
　　本就有着爷爷施加的心理暗示，一旦顺从的时候，她的天赋得到的发挥，再配合上特殊的道具，让她的能力更上一层楼。
　　此外，还有着其他人。
　　有个少女，她的朋友也是有着特殊能力的人，因此被妖怪抓走了。
　　当时，并没有什么人来救她们，而她也只是一个普通人。
　　然而，就在妖怪们以为可以带走那个女孩，给羽衣狐献上新鲜的肝脏的时候，那个少女爆发了。
　　曾经，牛鬼是个少年，他的母亲被妖怪杀死，于是，他也爆发杀死了妖怪，并且成为了新的牛鬼。
　　带着执念又有着技巧的人，本就不逊色于妖怪。
　　她虽然没有通灵的能力，但只要拥有执念，并不输给那些有天赋的人。
　　这样的人，一个接着一个的出现。
　　其中最多的，还是那些警察，消防员。
　　这样的职业，本就有些特殊，而且也不是工资很高的职业，而愿意从事这样职业的人，从大数据上来说，会有更多心灵更加具备奉献和牺牲精神的人存在。
　　而且，因为妖怪的作乱，大多数的警察消防员都是想着躲开，找通灵人解决问题，但也有少数人，即便是面临这样的危机，依旧是愿意保护普通人。
　　因为有了这些人，即便是有着大量的妖怪出现，京都也依然保持着比较安宁的局面。
　　甚至于，只要没有干部级别的妖怪出手，这些小妖怪们都要被彻底镇压了。
　　而另一边。
　　柚罗在没有人打扰的情况下，一个接着一个的封印解开，终于，只剩下了最后的封印。
　　妖怪们，还有隐藏着的阴阳师们，都是等待着最后的封印解除，羽衣狐将安倍晴明再次诞生出来。
　　终于，在最后的封印之地。
　　羽衣狐等到了柚罗。
　　柚罗要解开最后的封印了。
　　而在封印之地的外面。
　　无数的妖怪们都在等待着结果。
　　“这里就是妖怪最多的地方，我们要去吗？”
　　穿着紧身衣的人向着周围的人问道。
　　他们是这次站出来保护京都的人类，其中有阴阳师，有警察，甚至还有普通人。
　　奴良陆生看着他们，说道：“我的能力最擅长隐藏，我先进去看看吧。”
　　他的心中却是想着，那边就是花开院柚罗计划公布的地方，她的目标就在这里，她的计划是什么的，马上就要揭晓了。
　　他其实并不是一无所知，反而心中有些了解。
　　但是，他并不是像其他人那样，觉得柚罗只是为了权力。
　　一方面，他对柚罗有着好感，有些相信柚罗。
　　另外一方面，他有一个主角该有的善良，尤其是跟这些普通人中的英雄数日的接触下来，对他们有了很大的好感。
　　他本就是人类和妖怪的结合，他想要人类和妖怪能够和睦相处，但是，现在的局面，却又是一场战争的开始。
　　他的身影逐渐的消失，然后，向着神社移动。
　　忽然，他似乎撞到了什么。
　　但是眼前是一片空白。
　　“陆生吗？”
　　传来了鲤伴的声音。
　　“父亲，你也来了啊。”
　　“我当然会来。”鲤伴说道。
　　“对不起，我是不是该离开。”陆生犹豫了下，问道。
　　他知道，这里很是危险，这里有着各种强大的妖怪不说，那些一直被羽衣狐控制着没有露面的大妖怪们，现在都在这里，那些京都妖怪的干部，他未必能够打过。
　　“不，我想，你也应该来了。”鲤伴轻声说道。
　　空白之处，看不到父亲的样子。
　　但是陆生却感觉，他似乎靠在了门边。
　　若是寻常，陆生只会觉得这是父亲的浪荡气息，他似乎从来不管自己这个儿子的，但是现在，不知为何，陆生的心中浮现了与寻常不一样的想法。
　　他也需要有什么东西支撑他吗？
　　陆生的心中，不由自主的这样想到。
　　“陆生，对你来说，妖怪是什么，畏是什么，滑头鬼又是什么，镜花水月，明镜止水，又是什么呢？”
　　奴良鲤伴问道。


第740章、神，无畏
　　鲤伴问出的问题，陆生可以轻松的回答出来。
　　但是，现在被鲤伴这样的问着，不，应该说是鲤伴问出了他心中的问题，作为妖怪与人类的结合，他一直都想要找到妖怪与人类可以共存的方式，他甚至更加喜欢人类的生存方式。
　　畏，他也清楚那是妖怪的力量来源。
　　自己便是滑头鬼。
　　镜花水月，是让人觉得似乎中招又没有中招的幻术，而明镜止水，是消除气息的隐身术。
　　鲤伴自己却是回答了：“妖怪，很多都是人类变成的，所以，其实妖怪跟人类，并没有真正的隔阂。”
　　牛鬼这样的妖怪，曾经都是人类。
　　而人类也能够跟妖怪结合，生下孩子，甚至连生殖隔离都没有。
　　“畏，是妖怪力量的来源，但是，我们是滑头鬼，我们却从不追求畏，我从来不让你去收集畏，因为，比起畏，有更加强大的力量。你有没有想过，畏，能够造成妖怪，那么，是否存在着相反的存在，能够造就神呢？”
　　“神？”奴良陆生一愣。“土地神那种吗？”
　　“不，不是那种，是上帝，佛祖，地藏菩萨那种。”
　　“有这样的存在吗？神是存在的吗？”
　　“神是不存在的，从来没有那样的神出现，曾经，我以为，人以为某种仇恨，怨念，执念，就像是牛鬼那样，可以变成妖怪，若是抱着为了世界的信念，或许能够成为神，但是，依然没有神的存在。我很奇怪，为什么这个世界上明明妖怪，却没有神呢，就像是有黑色，却没有白色一样，这不是很怪异吗？”
　　“后来我终于明白了，世界上与畏相反的力量，叫做无畏。畏或许有恐惧的意思，但是，并不是被人爱戴，被人供奉，就能够拥有神的力量。并不是某个人为了全世界去死就可以成神。因为爱，并不是仇恨的反义。仇恨，本就只是爱的另一种表现形式，没有爱，就没有恨。畏的力量，并没有爱与恨的区别。”
　　“所以，我不要你去收集畏，因为你只要掌握鬼缠，打败敌人也好，找到伙伴也好，都会让你迅速的增长畏变得强大。然而，鬼缠的本质，并不是借走别人的畏让你变得强大。恰恰相反，是因为你强大，才能够借走别人的畏。因为你的的无畏，才让他们感受到了你的强大，并从你的强大中，获得了无畏的力量。”
　　“就像是人们向着神佛祈祷，便不再害怕一样。”
　　“然而神佛已经不存在了，因为人们再也无法从神佛的身上得到无畏的力量。”
　　奴良陆生的心中，隐约有着不好的预感：“畏的最终形态，便是无畏吗？以无畏之心，驾驭畏的力量。”
　　“是的，所以，不管你拥有多么强大的畏，都需要谨记，无畏才是你真正的力量。”
　　奴良鲤伴站直了身体。
　　“滑头鬼的能力，都是偷奸耍滑的能力，这样的妖怪，让人觉得很可笑的吧，但是，却是百鬼之主。你要能够真正理解镜花水月和明镜止水的能力。不是幻术，不是隐身术。”
　　“那是什么？”
　　“有人说，滑头鬼是映于镜里之花，浮于水中之月，是将梦幻具化成现实的妖怪，这很对，但是，并没有说到滑头鬼的本质。滑头鬼的本质，便是互相理解。能够变化成其他人的气息，符合各个群体的气氛，混入其中，正是因为，能够理解对方才能做到。所谓的梦幻，这个世界上最大的梦幻，不正是可以互相理解吗？”
　　“在这方面，我想，我不需要教导你，无论是花开院柚罗，还是那些普通人，妖怪，你都有好好的去理解他们的心。”
　　“可是，这样我却更加迷茫了。”奴良陆生说道。
　　“纵然能够互相理解，却依然有着相互杀戮的时刻。那正是需要明镜止水的时候，不是隐身，不是消除自己的存在，而是心如止水，不为他们的思想而动摇，去思考。镜花水月是理解，而明镜止水，是思考。鬼缠，便是将不同的畏调和在一起，将不同的人，不同的思想，在思考之后，找到他们能够共存的方式。你一定可以找到那个答案的。即便你是我的儿子，即便我们都是滑头鬼，但是，你更是你，世界上没有两个完全相同的人，正因为能够变化为任何人，所以，才更加理解自己内心的重要。你今后的人生，就依照你自己的内心去决定吧。”
　　“父亲？”
　　鲤伴向着神社之中走去。
　　明明没有看到，但是，奴良陆生却是如此确定，他是那样的洒脱，如同一个浪荡的公子。
　　就连自己这个做孩子的，有的时候都会很讨厌这一点，好像没有什么父亲的样子。
　　他似乎抛下了一切，很是洒脱。
　　但似乎，他又是将一切，一个人背负。
　　“无论是你也好，雪女也好，乙女也好，都这样，顺着自己的内心去做决定吧，那样的话，就足够了。”
　　仍然有着许多放不下的人与物。
　　但是，此次前去，心中无畏。
　　若一去不归，便一去不归吧！
　　一刹那。
　　整个京都的天色似乎都暗了下来。
　　柚罗正在解除封印的过程中。
　　无形之中，一把剑自虚空之中斩来，目标正是柚罗。
　　下一个瞬间，另一把剑挡住了鲤伴的攻击。
　　一个穿着黑色和服的站立的猫，持剑挡住了鲤伴的攻击。
　　“我从来没有见过你这样的妖怪，猫又吗？没有见过的人呢。”
　　“小生只是一直在游荡中，今次是为了让柚罗大人再次旅行，才特意出现的。”
　　“鬼魂？式神？用着的刀，似乎是专门用来斩杀恶鬼的。”
　　“你的剑，不也是退治妖怪专用的么？”
　　“你的剑术，很强。”
　　已经有妖怪围了过来，但是，面对鲤伴他们很是无奈，甚至连感觉都感觉不到鲤伴在哪儿。
　　“这就是连晴明大人都要畏惧三分的奴良鲤伴吗？本来的话，他有着情伤作为弱点，不管是山吹乙女也好，还是雪女雪丽也好，甚至是那个人类女子也好。他总是有弱点的，可是，因为花开院柚罗的破坏，让计划不能执行，而且，还要用他来对付花开院柚罗。”
　　山本冷笑着。
　　只是，此时的他，距离神社虽然没有十万八千里，但十万八千米总是有的。
　　靠着分身术法偷窥着情况，躲在遥远的地方，自认为在算计着别人。


第741章、晴明复活
　　山本五郎左卫门，曾经其实只是一个商人，他得到了一件叫做百鬼的茶锅的神器，利用这个道具，可以煮出一种叫做霸者之茶的东西。
　　这是一种可以让人上瘾的东西。
　　再配合上山本的百物语的仪式，其实这就是不断的讲鬼故事，不断的制造恐惧，借此得到畏。
　　山本利用这种手法制造妖怪，最终引起了奴良组的注意。
　　在最后，他将自己变成了百物语的妖怪，不过人却是已经死了。
　　所以他才在地狱之中，想要帮助安倍晴明复活。
　　本质上，他只是想要自己复活而已。
　　其实单纯的复活难度还不是很大，问题他复活之后还要对上奴良组，他根本没有赢过奴良鲤伴的把握，这才想要投靠安倍晴明。
　　其实复活对他来说并不是难度那么大，回到人间不难，不过一个是状态，另外一个，是活着该怎么办。
　　到了人间，他就要遇到奴良组，对于奴良鲤伴，他是打不过的，这是连安倍晴明都要避让的人。
　　所以当柚罗跟鲤伴对上的时候，他还是有些高兴的，只是柚罗也算是破坏了他杀掉鲤伴的计划。
　　现在，安倍晴明总算是要复活了。
　　安倍晴明复活，是为了让自己变得更强，以最佳的状态回到人间，这样的他，甚至可以称得上是神。
　　不过，在安倍晴明复活之前，山本一点儿也不敢靠近柚罗的附近，他怕死。
　　柚罗可不像鲤伴还有弱点。
　　此时，正在他观察着柚罗这边的状况的时候，忽然，有着一个穿着衣服，踩着皮鞋的优雅男人，走在了山本的面前，此时的山本是鏖地藏的样子，其实只是山本身体妖怪化之后的一个部分，是山本之眼。
　　所以，他擅长偷窥的能力也就不意外了。
　　但是，明明是山本之眼，但是他却完全没有发现这个男人。
　　那是一个戴着绅士帽，拄着文明棍的男人，看起来十分的优雅绅士。
　　他伸出手，遮住光芒似乎要看着远处的样子。
　　“先生，你在看什么呢？”
　　山本不敢回答。
　　这个人给他的感觉，完全不弱于安倍晴明，而且，有着地狱的气息。
　　这样的人，不是应该被限制在地狱之中的吗？
　　“我看到了一只可爱的猫咪，有着两条尾巴，真奇怪，站立的猫。这是什么妖怪？”
　　“是猫又。这是我们日本本土的妖怪，二尾的猫又。”
　　山本之眼鏖地藏立刻回答道。
　　他替换了自己的身份，让人们都以为他是京都妖怪的干部，但实际上他只是潜入进来的，他甚至还有着奴良组干部的身份。
　　但是，这个人却是一下子就看穿了他的身份。
　　而他对这个人一无所知。
　　“局限在日本了。这是我的不足。”他在心中暗暗想到。
　　“那只猫又，似乎还有着一个少女的身份。红叶。是这样一个词语，抱歉，我的日语不是很好。这样的词，会让你联想到什么妖怪？”
　　“红叶？完全想不到。红叶，难道这才是花开院柚罗的真正身份吗？妖怪？花开院柚罗也是妖怪吗？转生，难道说，她也是某个传说之中的人物，转生到了花开院柚罗的身上。她达到了安倍晴明想要达到的境界了吗？”
　　山本的心中一震。
　　“真没用啊。”那人很是不满。
　　山本的身躯开始扭曲，缩水。
　　最终，还原成了一颗眼球。
　　男人接住了眼珠。
　　“啊，安倍晴明复活了啊，为什么会是个金发的家伙啊，还真高大啊。”
　　另一边。
　　神社之中，奴良鲤伴更加感觉到了无力。
　　自己面对的这个家伙，身形很小，动作却是很灵活，最重要的是剑术实在太高超了，奴良鲤伴第一次感觉到自己在剑术上竟然有着这么大的不足。
　　他一直都是用剑的，但是因为太擅长畏，再加上幻术和隐身术，他玩暗杀的话实在太容易了。
　　所以，他哪怕是知道有柚罗很强，还是觉得自己能够杀死柚罗。
　　他可能没有柚罗强，但是暗杀起来太容易了。
　　只是没有想到，柚罗的身边还有这样一个剑术高手在，而且是完全的妖怪之中的剑术高手。
　　妖怪拿剑的也不少，但是大多数都是靠蛮力的，像是黑田坊那样使用暗器的就已经很少了，实际上也算是畏的运用，而纯粹的武器战斗，没有这样的人。
　　单纯的人们剑术，对于妖怪来说有太多不足，而妖怪自身，要么实力太强，对付人类根本不需要剑术，要么就是脑子太笨，根本没有研究自身技术的脑子。
　　所以安倍晴明奴良鲤伴这种人才少见，他们得到了人类的优点，学会了怎么创造自己合适的法术。
　　奴良鲤伴，他其实更适合当一个科学家。
　　他擅长的是研究畏怎么用，自己亲自上战场，剑术的高明程度，对于普通的家伙来说，已经完全足够了，但是对上这个猫又，却又显得还不足。
　　对方的剑术并非是人类的剑术，而是完全契合自身的剑术，非常的特别，第一次遇到根本不可能研究透彻，而对方又是那种极其擅长临场发挥的战士型人才。
　　奴良鲤伴感到非常的棘手。
　　不过，对方的性格很好，不仅战斗起来堂堂正正，完全没有什么阴招，甚至还存着一种故意指点，让对方进步的态势。
　　奴良鲤伴越是战斗，越是能够从中学习。
　　不过，单纯的这种学习，他的天赋并不是顶尖。
　　有一个人比他天赋更强，那就是奴良陆生。
　　此时，两人已经打破了屋顶，在屋顶上战斗，战况落入了奴良陆生的眼中。
　　他也是用剑的，而且，猫又很小，却是正好适合他。
　　变成夜陆生的话，他的身材倒是高了不少，但人类形态的他，可是非常适合学习猫又的剑术的。
　　奴良陆生能够在极短的时间就从小妖怪变得能够打败安倍晴明，他的学习天赋可是非常之强。
　　他并没有研究出来什么新的招式，最后也是用的父亲的鬼缠，但是，能够将招数发挥好，那是实战的能力强大。
　　他不擅长鲤伴那种鬼缠跟一般的畏理论完全不同的招式开发。
　　但是，他在实战之中，能够灵活运用，学习各种招式快不说，掌握了理论之后，在同样的理论基础上，他可以做出各种变招。
　　而在此时，柚罗却是已经完成了自己的仪式。
　　终于，安倍晴明复活，变成了一个金发的男人。
　　“这就是你的新姿态吗？你真的确定，这是你想要变成的姿态？还是，你已经失去了情绪，成为了秩序的一部分？”


第742章、阴阳术（物理）
　　安倍晴明成为了金发的男人，看起来一点儿也不像是日本人，反而像是欧美人。
　　这并非不可思议。
　　因为现在这个时代的秩序，本就是欧美人主导的。
　　对于安倍晴明来说，这是最理想的状态。
　　人类认可的领袖是什么样子的，他就变成那个样子。
　　哪个样子最容易被人们接受，他就是哪个样子。
　　当然，这并非是他这个形态的本质，他的本质是鵺。鵺如同龙一般，是一种特殊的生物，是组合而来的，就像是龙由各种动物的部分组合而来。
　　不过，龙之所以这样组合，是因为当初的时候，中原是由各个部族组成，各个部族的图腾是各种动物，组合在一起便是龙。
　　它的特点，就是融合，大一统。
　　所代表的是包容、大一统的思想。
　　而鵺，是由五行干支的各种形象组合，而且是完美契合，说是生物，更应该说是一种阵。
　　它会判断人的善恶，善的就保护，恶的就击杀。
　　从表现上来说，这是一个好的妖怪。
　　它所代表的，就是理想的秩序。
　　安倍晴明成为鵺，不是需要这个妖怪的形态，是想要成为完美而理想的秩序，执掌这个世界。
　　为此，牺牲母亲可以，抛弃感情也可以。
　　此时，他已经从地狱苏醒，所做的第一件事，却不是去看自己的母亲，而是看着柚罗。
　　“猫又，这并非是你的本来面目。如果只用这个姿态的话，你是无法打败我的。而我，一定会击败你，建立新世界的秩序。”
　　“首先，就是能够请你去死吗？母亲。”
　　羽衣狐一怔。
　　她愣住了。
　　“晴明？”
　　此时的她，还正在高兴将晴明复活，终于见到了自己的儿子，她虽然为柚罗和晴明担心，不希望他们相争，但是没有想到，竟然会被自己的儿子要求去死。
　　“你难道，真的一点儿预料都没有吗？母亲？”
　　晴明冷声说道。
　　他没有嘲讽，也没有一丝感情，他认为自己的复活已经达到了完美，他自然不需要羽衣狐这样不完美的存在。正因为羽衣狐的存在，才让他有了缺陷。
　　“跟着花开院那么久，你不会对我的术法还是一无所知吧。对自己的孩子，你不应该是这么无知的吧。你现在已经生下了我，我不会说你的使命完成了，现在，你死去，才是最后的使命完成，实现真正的完美，从此，我们的怪谈，将会成为神话。”
　　奴良鲤伴看着安倍晴明，眼中有着鄙夷。
　　羽衣狐是他的仇敌，是伤了他的父亲，诅咒了他的家族，让他跟山吹乙女无法在一起，悲伤了半生的人。
　　可是此时此刻，他却由衷的为她感到悲哀。
　　作为一个母亲，为孩子付出了一切，她的作恶都是为了自己的孩子，然而最后，得到的却是这样的结局。
　　柚罗却是解释道：“玉章是第八十八个孩子，特殊的数字，特殊的孩子，有着特殊的能力，为了让自己变得特殊，于是苦苦的折磨着自己的母亲，然后，如同神话一般，从父母的体内出来之时，便是灭掉上代的神王，开启新的神话的时刻。你需要她的母性，只有那样的母性，才能够让你诞生，才能够让你成为最完美的状态。”
　　“是的。而现在的我，就只欠缺这一点了。但是你不是想要杀死我，而是想要击败我，想要将我纳入你的畏中，你需要击败的，是最完美的我。你也不会阻止这一切不是么？”
　　安倍晴明就要朝着羽衣狐动手。
　　那个瞬间，奴良鲤伴挡住了他的攻击。
　　再次立于羽衣狐之前，让他回想起了过去。
　　“鲤伴。”羽衣狐，亦是山吹乙女，也想起了他，曾经也是这样保护着她。
　　她此时虽然是羽衣狐，但却依旧柔弱，希望有人保护。
　　奴良鲤伴听到了那个声音，心中一痛，但却没有询问为什么。
　　“我会保护你的。”
　　他只是这样说道。
　　然而此时的安倍晴明，已经不是奴良鲤伴可以抗衡的。
　　在畏的量上，他拥有着惊人的优势。
　　甚至于，在质上，也有着碾压的感觉。
　　他的畏上，透着一种强大，无情的感觉。
　　其他人的畏，似乎都无法与他相提并论。
　　霸者。
　　他扫过众多妖怪，那些都是京都妖怪中的干部，赶到此处来见证安倍晴明复活的。
　　他们看到安倍晴明的行为，却是都不敢有任何动作。
　　一种强烈的恐惧生出。
　　“此乃畏的极致。”
　　“从此之后，我已经不再是夜，更是你们的太阳，我的畏，也当如同太阳一般耀眼，你们只需要恐惧我就足够了，只需要有对我的恐惧在，就不需要再畏惧其他的人了。膜拜我，遵守我所制定的一切规则。”
　　众多的妖怪们都是疯狂的，向着神社开始进攻。
　　然而此时，神社的外表开始改变。
　　内在暴露出来，已经被改造成了堡垒。
　　阴阳师中，有着一个身形柔弱的半老的家伙，他戴着眼镜，更是有些秃顶。
　　此时，他却是将一片片药片分发给了众多阴阳师。
　　“看着吧，这是最新版本，得到了柚罗大人提点，更加优秀的速进济片，可以将更多的阳力注入身体之中。”
　　顿时，只见到一个个阴阳师，服下药片，衣衫爆裂。
　　一个个筋肉怪物，肌肉猛男阴阳师站了出来。
　　“秋房，武器的储备还足够吗？”
　　“当然。”花开院秋风冷冷道。
　　他没有服用药片，既是因为自傲，也是因为高冷，他才不要这种形象呢，阴阳师的脸都丢光了。
　　花开院的优雅，从此荡然无存了。
　　“从前的我只知道吃药，虽然有着强大的力量，但是不懂得如何发挥，单纯的只是使用暴力的话，实在是没有发挥出我这药片的价值。变成筋肉怪物之后，我需要的不是用拳头打爆对方。而是更加优雅的方式。”
　　他提起了一管加特林。
　　“花开院家井户吕流阴阳术，开花弹。”
　　灵异加特林，加上特制达姆弹。
　　在中的那一瞬间，并不只是物理上的伤害，单纯的穿透伤害，对于妖怪来说伤害力很弱。
　　但是这加特林射出的是达姆弹，进入妖怪的身体后，会迅速爆开。
　　而其中，是花开院灰吾这一支分家最擅长的阳力之术，对于妖怪来说，可是必杀。
　　哒哒哒哒哒哒，
　　金色的火花冒出。
　　“开花吧开花吧开花吧！”
　　一个接着一个的妖怪倒了下去。
　　“我花开院灰吾，要功成名就啦！”


第743章、法天象地
　　柚罗早就已经击败了花开院的族人，这些日子以来，虽然有很多是不干事的，但是，柚罗也有主动出击，找了其中的一部分。
　　其中，花开院灰吾这个秃头，也算是比较特别的。
　　他将阴阳术之中的阳的力量，注入到了药片之中。
　　但是，他所采取的方式，还是吃下去就用拳头解决对手，完全没有发挥出力量的真正用法。
　　在柚罗的指点下，他对阳力的运用本身就更加巧妙。
　　更何况，还有柚罗提供的道具，秋房更是专门帮忙打造了新的道具。
　　神社也被进行了改造，接下来，面临那些普通的妖怪，这就是一场屠杀。
　　即便是那些干部，一时之间也有些受挫。
　　而在此时，已经复活了安倍晴明，也就代表着柚罗腾出手来。
　　她毫不犹豫的出手。
　　如同畏一般的黑色的气息，大量涌现而出。
　　这是巫力，但在这个世界，就是神通力，更是畏。
　　巨大的超灵体浮现，柚罗融入其中。
　　这超灵体，就跟高达没有区别。
　　在样式上，更像是使徒。
　　跟金色的安倍晴明比起来，安倍晴明就像是太阳神阿波罗，而柚罗则像是一个反派。
　　毕竟漆黑的使徒，看起来就像是外星来的怪物。
　　奴良鲤伴感觉到了差距，这是量上的差距。
　　即便是他借助自己的伙伴的畏，所能够汇集出来的畏也不过是某种招式形态，当汇集到自己身上的时候，顶多也就是个单兵作战库的感觉，哪有两人这种庞大无比的感觉。
　　他很清楚，自己怎么借力，也就是一人几人之力，哪有这两人，汇集的是不知道多么庞大的畏。
　　他是真的感受到了挫败，他本以为自己天赋很高，也很擅长战斗，但先是一个不知道从哪里冒出来的猫又，在剑术上胜过了他，之后还有安倍晴明和柚罗的庞大力量展现。
　　其实安倍晴明也很慌。
　　他连奴良鲤伴都会害怕，就是因为奴良鲤伴还存在着打败他的可能。
　　奴良鲤伴的鬼缠，如何吸收别人的畏，完全的不加限制的话，在量上就算是不能跟他抗衡，也有翻盘的资本。
　　而他还有一个弱点，那就是羽衣狐。
　　实际上，他最后的失败，是这两者的结合。
　　能够击败他的招数与他的破绽两相结合，奴良陆生借助了羽衣狐的力量击败了他。
　　但现在，柚罗展现了完全不同的道路。
　　那不是靠某种理论上可以胜过他的招数逆天改命，也不是靠他的破绽来击败他。
　　堂堂正正，从量上就碾压他。
　　虽然两人的大小似乎差不多。
　　但是，安倍晴明感觉到了差距。
　　他是人形态，这实际上，就是一种表现。
　　如果将他当成一个正常的人的话。
　　那么对方，是高达，是钢铁。
　　体积相同。
　　密度不同。
　　质量不同。
　　他是血肉之躯，对方是钢铁之躯。
　　众多的妖怪，干部也好，此时也不知道该如何做了，他们本来是来帮助安倍晴明的，但是有着这两个巨大的神佛一般的东西存在，他们感觉自己在战场上就是非常的无力，丝毫没有存在感。
　　此时，整个京都都能够看到这两个人。
　　天空之上，还有着直升机，电视台正在进行着拍摄。
　　“京都出现的这两个巨大存在，究竟是什么呢，京都电视台记者在线为您播报。”
　　众多人看着电视瑟瑟发抖。
　　这就像是特摄中奥特曼打怪兽一样。
　　他们只是普通的市民，看电视的时候觉得很刺激，真的遇上了这种事情，恐慌的不得了。
　　他们所能够做的，也就是默默祈祷，为主角祝福了。
　　不过，此时，在他们的眼中，安倍晴明看脸是比较主角的那一方，毕竟怎么看都是金发帅哥，好人的样子。
　　而另外一边，是一个漆黑的家伙，不过，看起来有些放大版的假面骑士的样子，倒是很酷。
　　这个时候，他们到没有心情支持这个看起来很酷的家伙。
　　本来的话，大家应该为看起来更像是好人的那一方加油。
　　平时看电视容易出现的党争，在涉及到了自己的性命的时候，当然是更加愿意支持看起来靠谱的那一方。
　　但现在这两个，一个看起来好人样子，可惜是个果体的变态。
　　另外一个，看起来就是坏人样子。
　　两个都不靠谱啊。
　　而此时，来自美国的梅菲斯特，那个可以说是魔鬼，也可以是恶魔，其实本质上是一方地狱之主的家伙，眼中有些惊讶。
　　“这是地狱的力量。”
　　在他看来，所谓的畏，就跟西方所追求的恶魔之力没有区别，一般说来，就是地狱之力，而到达极致之后，就是成为地狱之主。
　　自己掌控一片地狱。
　　不过，这种人，因为有着巨大的力量，反而会被地狱束缚，自己都很难出来。
　　柚罗是在人间就得到了这么强大的力量，而安倍晴明是利用羽衣狐将自己诞生出来了。
　　他们两人是能够在人间出现的最强力量。
　　梅菲斯特虽然在力量上也算是同级，但是他来到人间的方式比较取巧，对付山本很轻松，但是遇上安倍晴明就只能保证能抗衡。
　　而柚罗，又在此基础上，将质再一次提高了。
　　“竟然能够呈现这样的形态，不过也算是有趣，人类的形态并不算特别，魔王的形态也属于常见，但是这样有着别样的气息的形态，有些特别，或者说，更好？”
　　这样的形态，就如同地域之王的撒旦的形态，牛角的怪物，巨大的怪兽，算是某种巨大形象。
　　在东方，叫做法相。
　　法天象地。
　　是神魔一般的形象。
　　像是人型的，怪物形态的，都是正常的。
　　柚罗的，却是有些科幻的感觉，像是有生命的高达一般。
　　在同样的巨大形象下，似乎什么形象都没有差别了，但是，柚罗的这个形象，再加上本身的质量的区别，更是适合战斗。
　　梅菲斯特已经确定，安倍晴明输定了。
　　事实上，比起梅菲斯特预想的还要快。
　　在这种近身的战斗上，安倍晴明这种术法系的高手，本来就没有什么空间。
　　人型，其实就已经说明了他不是近战高手。
　　他不是战士，是个法师。
　　此时的他，就像是一个小萝莉，遇到了一个怪兽。
　　柚罗可是极其擅长各种搏斗的，就连布鲁斯这种精通各个流派的武术的人也比不上。
　　而且，她的攻击，就像是钢铁击打在了人体之上。
　　这可不是什么特摄中看到的什么飞踢啊光线啊，反而更加有一种无限制格斗的感觉。
　　布鲁斯看得如痴如醉。
　　毕竟，这虽然巨大，但仍旧是人类形态的战斗，他是最能理解的。
　　柚罗的巨大超灵体，很多地方都是特殊的，比如使用膝盖，肘击的时候，那些部位，本就很是特殊，有着外壳覆盖，战斗力更强。
　　安倍晴明的巨大身体，很快就被打的伤痕累累。


第744章、花与鱼
　　奴良鲤伴也是惊住了，他想过柚罗可能会取得胜利，但是没有想到柚罗竟然赢的这么轻松。
　　其他的妖怪们更是完全没有想过这种局面。
　　安倍晴明竟然是被一面倒的碾压。
　　这对于安倍晴明来说，更是不能被接受的耻辱。
　　地上，有着各种各样的妖怪，这些妖怪认可他，认为他是百鬼夜行之主，是他们的未来。
　　天上，还有有着直升机，有着电视台在拍摄，人类，也能够看到他的丑态。
　　他的丑态在被直播着！
　　曾经优雅无比的阴阳师安倍晴明，被人用蛮横的快攻，莽夫一般的战斗方式，打的节节败退。
　　他的畏，是所有人所有妖怪的畏惧，从此之后，妖怪只需要畏惧他便足够了，他就是他们唯一的神，唯一的太阳。
　　但现在，日食了。
　　太阳的光芒消失了。
　　安倍晴明想要反抗，但法术无法被运用，天文操作能够影响星辰，却无法影响眼前之人。
　　他不是用不出天文操作的招数来，那招式也能够被用在直接的进攻上。
　　但是，攻击对于柚罗来说，却好像是没有效果。
　　不是被破解了，而是无效！
　　可是，现在这么短的时间，根本没有安倍晴明变招的时间。
　　他最强的一招，竟然对柚罗无效。
　　“不在。”
　　这一瞬间，他震惊无比。
　　操纵星辰，亦是在制造秩序，操纵命运。
　　然而柚罗，不在秩序之中，不在命运之内。
　　“不合理！”
　　他的理，竟然对柚罗无效。
　　而柚罗的攻击，已经将他打的如同一头奄奄一息的猪崽。
　　他倒在地上，一动不动。
　　柚罗蹲下了身去。
　　像是外星人一般，充满了压迫力，如同阿修罗一样的身姿，凝视着众多的妖怪。
　　畏似乎转移到了柚罗身上一般，他们更加害怕这个打败了他们相信之人的人。
　　“听说这个人，是你们的王，百鬼夜行之主，大阴阳师，安倍晴明。”
　　柚罗平淡的说着。
　　众多的妖怪只感觉到天崩塌了。
　　他们坚持了数百年，只为了这样一个理想。
　　理想被奴良组阻止了，他们痛恨，但却可以承受。
　　奴良组阻止一百年，那就再花一百年的时间好了。
　　他们需要的，只是将安倍晴明复活，多久，都可以等下去。
　　可是，安倍晴明被击败了，被强势的击败了。
　　他们的心灵都要崩溃了。
　　“我要吃掉他了，你们，没有意见吧。”
　　漆黑的使徒，已经张开了嘴巴，要手撕安倍晴明吃掉他了。
　　“停下！”
　　忽然，传来了羽衣狐的叫声。
　　“我的持有灵需要力量，需要吞食更多的鬼获得力量，撒旦是获得了地狱的力量成为了地狱之主，安倍晴明也不例外，但是，我并没有所谓的地狱，我的力量，来源于吞食了太多的妖鬼鬼魂。而现在，我需要吞食一个最强的灵。你应该早有预料的。我完成了约定，让安倍晴明复活了，而且，他想要杀掉你的。他现在要死了，你已经不必在意的吧。”
　　“求求你！”
　　羽衣狐想要跪下，却被奴良鲤伴给扶住。
　　一个穿着黑色水手服，本该冷艳高傲的羽衣狐。她本该自称妾身，黑丝美腿，尽显女王气质。
　　但此时，她眼中含着泪水，身体瘫软无力。
　　“柚罗，请你放过他。”
　　“那个灵，不是晴明也可以的吧。”
　　她推开了奴良鲤伴，走向了柚罗。
　　“即便这个人，刚刚想要杀了你？”
　　“是的，即便是这样，因为，他是我的孩子啊！”
　　“乙女。”奴良鲤伴忍不住出声呼唤。
　　“鲤伴，抱歉，请不要阻止我，这是我的选择。你也好，我也好，我们都有了属于自己的选择，这真的很好。”
　　“若是不曾相遇，山中的山吹花，依旧在悄然绽放，该是多好啊。”奴良鲤伴叹息了一声。
　　山吹乙女。
　　暗自绽放的美丽的山吹花。
　　空山之中，暗自绽放。
　　若是无人路过山边，它就那样自由自在的开放，该是怎样的一种美景啊。
　　他深切的感到后悔，因为自己的一时冲动，将山中的山吹花折下，带回了家中，结果，便是这美丽的山吹，只是度过了短暂的时光，就凋零了。
　　“我并不后悔呀，鲤伴。”羽衣狐推开了奴良鲤伴。“只是，我们本来就不能在一起，即便互相理解，但也有着不同的道路。”
　　山上的山吹。
　　水中的鲤鱼。
　　花与鱼。
　　山上的植物，水中的动物。
　　不同环境，不同种类的生物。
　　即便相互理解，互相爱慕，最终，也不能在一起。
　　只是此时，两人的心中，只有时光流转的沧桑与感慨。
　　到最后制约他们在一起的，并非是命运，而是他们自己。
　　鲤伴已经有了若菜，有了新的家庭。
　　他不会抛下自己的家庭。
　　而乙女已经融合了羽衣狐，也有了晴明和柚罗。
　　他要成为奴良组之主。
　　她想要做一个好母亲。
　　“这个世界上没有偶然，有的只是必然。”
　　“花与鱼，必会相逢。”
　　柚罗看着两人，由衷的说道。
　　好女人遇上了好男人，可惜——
　　“这，就是共鸣，交点。”
　　安倍晴明的心中，豁然开朗。
　　“不在秩序之中的存在，山吹乙女与奴良鲤伴的相遇，不是时间地点上的偶然相遇，也非是命运的既定，而是巧合。这种巧合，本就是一种必然。花开院柚罗不是对抗了我的因果秩序，而是早已经脱离了我的因果秩序。”
　　“天候驾驭既是阴阳术的基础，也是最终的目的。水化作水蒸气凝聚成云，造出云雨便能召唤雷电。电磁之力让磁场产生扭曲，又可以诱导火山爆发。”
　　“这一切，便是理。”
　　“然而她早已经不在我的理之内。逃出了因果规律。”
　　“但，你若是放过我，我就一定可以找到你的弱点，找到你的破绽，你的术法，必会被我破解。”
　　“你们，带他走吧。”
　　畏气散尽，最终，呈现在众人面前的，是美丽的少女花开院柚罗。
　　安倍晴明也已经变成了正常人的大小。
　　茨木童子为他披上了抢来的阴阳师的衣服。
　　“你会后悔的。”安倍晴明低声道。
　　“我等着你来。”
　　柚罗淡淡的说道。


第745章、云外镜加奈
　　京都街头。
　　各色妖怪都已经渐渐退去。
　　在这个时机，家长加奈抓住时机又组织了一波进攻。
　　“我还只是个普通的国中生啊，竟然就已经组织起这种事情了。还好，虽然说是打妖怪，但是也没有什么特殊的地方，在组织战斗和救援的时候，有警察和消防员的帮助。”
　　妖怪进入京都，自然造成了各种破坏。
　　他们出手，自然不像是勇者小队玩rpg游戏那样顺利，还需要救出各种人，还有发动突袭等等。
　　不过他们的人员储备中，很多都是警察和消防员。
　　警察会比较熟悉进攻的节奏，而消防员则是擅长救援。
　　虽然妖怪造成的破坏会有所不同，但本质上，也只是骚乱的黑道分子而已，他们连军人都算不上。
　　抛开了怪异的相貌后，其实能力都算不上多么特殊。
　　吐火吐水这样的能力，听起来多么了不起，实际上甚至不如燃烧弹和高压水枪。
　　造成最大威慑力的，其实是那些能力比较诡异的妖怪而不是那些比较强壮的妖怪。
　　然而在妖怪们看来，妖怪自然是比较强壮的比较强，结果就是最有威慑力的妖怪却被忽略了。
　　何况，这部分，是最被通灵人和灵异道具限制的。
　　家长加奈最擅长的，却是应对这一部分。
　　强壮的妖怪绑架了人质，这种问题，加奈只能求助警察，但某种诡异能力的妖怪，警察消防员不知道该如何应对的，加奈却见过柚罗的记录，可以从全世界范围类似的妖怪中寻找相似的，再找出它们的弱点。
　　原本以为会是全面作战的，最后却顶多是特殊作战。
　　京都妖怪中，能够真正有破坏力的，还是那些大妖怪，干部，这就不是小队能够解决的了，有阴阳师和奴良组的干部互相抵消。
　　总的来说，加奈在这场作战中，虽然不是最关键的，但也是相当重要的部分。
　　她发现自己很擅长这种东西。
　　如果直接正面对上妖怪，单纯的战斗她不擅长，她身体能力很差，毕竟只是女生，又没有通灵能力上的天赋，最多也就用用道具，而且，她的胆子很小，不敢正面作战。
　　但是，放在后方，分析指挥，她就能够消除恐惧，冷静的思考，反而能够发挥出最大的作用。
　　只是这样，对她来说，还是有些难受，毕竟，这样下来，似乎胜利与自己没有直接的关系。
　　“好像又有新的案件发生了。”有人忽然报告道。“是特殊案件，是镜子的妖怪，这种妖怪，正常的解决方法对付不了。”
　　有些累的家长加奈点了点头，“我知道了，有现场的人吗？直播给我。”
　　很快，就有现场的人员将拿着摄像头，正在对着一个镜子拍摄。
　　镜子之上，有着一道红色的楼梯，似乎有着门正在打开。
　　“血腥玛丽，不，是黑桃皇后。”
　　下一个瞬间，加奈感觉到身边一凉。
　　她的身边，有着一个美艳无比的修女。
　　修女自然是让人感觉安心的，尤其这个修女，看起来还很美，一点儿也没有邪恶的感觉。
　　“你们的相性，果然很好。”一个男声说道。“抱歉，我的日语说的比较一般，可能是很多年前学习的。我喜欢阅读各种各样的东西，小姐，我觉得我们的相性也很好，我们都比较喜欢阅读，阅读让人变得优雅，还有，你的胆子很小，我也是。你不喜欢直接的战斗，对于莽夫的行为，我也很讨厌。”
　　一个绅士的男人出现，对着加奈脱帽行了一礼。
　　“你是什么人？”加奈看向周围，周围的人却似乎完全没有看到，正在忙着自己的事情。
　　她立刻就明白，自己又卷入了最麻烦的妖怪类型了，而且这两个人，都是西方的妖怪样子。
　　无论是血腥玛丽还是黑桃皇后，都不是日本的妖怪，只是，这是让她最不舒服的妖怪类型。
　　诡异的能力，传播的恐怖感。
　　最重要的，是镜子。
　　“魔王山本，霸者之茶，抱歉，我从来没有听说过这样的妖怪，又拿起了我原本的百鬼夜行，找了许久，终于，发现有个叫做青行灯喜欢玩百鬼灯的故事。”
　　梅菲斯特说着不相关的事情，加奈却听的很是仔细。
　　她更了解外国的妖怪，不过国内的，有清十字清继在，她也不是一无所知。
　　“但那不过就是个小鬼而已，以为喝下了霸者之茶之后，就能变成真正的霸者了，真是可笑。”梅菲斯特冷笑着，充满了对山本的不屑。
　　“不过，他创造妖怪的方式，让我也很感兴趣，所以拿来研究了一下。”
　　“你很特别。”
　　他看着加奈。
　　“你没有一丝一毫的天赋才能，没有通灵的能力，就连你自己，也认为自己只是依靠知识在进行退魔。但是，不是。你很特别。”
　　他凝视着加奈，让加奈感到很紧张。
　　并非是怪物出现带来的恐惧，而是一种自己被看透了的感觉。
　　“你很矛盾。”
　　“你很胆小，但是，却又觉得妖怪很酷。”
　　“没有一点的灵感能力，这样的人，完全不会吸引妖怪，但是，你本该是跟妖怪绝缘的，但是，你却又偏偏擅长吸引妖怪。”
　　“你在小时候，与几个少年一起看到了镜子，但是，却只有你被妖怪缠上了。这不合理。你完全没有吸引妖怪的地方。”
　　加奈也曾经抱怨过。
　　尤其是了解了妖怪之后。
　　像是自己的朋友，因为是通灵人吸引了妖怪，这是正常的。自己理应是跟清十字清继那样跟妖怪绝缘的人。
　　不是通灵人，不去玩诅咒魔鬼什么的，没有吸引妖怪的特殊体质。
　　但是，她就是跟妖怪有着不解之缘。
　　“本该是完全不会相逢的两条平行线，然而，却会交汇，不，是必然会交汇在一起。”
　　“事件之所以会发生，不是偶然，而是你的内心，觉得妖怪很酷，开始产生好奇。”
　　“这就是一切的根源，是你的悲剧，但，也是你的机会。”
　　梅菲斯特的手上多出了一本书。
　　“你很讨厌镜子的妖怪吧。”
　　“然而你，其实最契合的，便是镜子啊。”
　　“所谓照魔镜者。”
　　“映照诸怪形体之物也。”
　　“以为其影为怪之姿。”
　　“竟随其活动，此镜之妖怪也。”
　　“于梦中思及此。”
　　一张书页落下，开始燃烧。
　　《画图百鬼夜行》，鸟山石燕。
　　云外镜。


第746章、霸者
　　家长加奈清醒过来时，发现时间其实一直都没有变化。
　　看似过去了许久，但实际上，依然只是一瞬。
　　自己仍旧在众人的面前，但是，却是在遥远不可及的世界之中。
　　镜中的世界。
　　“我变成了妖怪？我变成了云外镜？”
　　“是，但也不是，你不会有妖气什么的，完全不会被发现是妖怪。因为你可不是那种简单的变成了妖怪，不要将我也当成了山本那样的存在。你知道魔鬼吗？”
　　“魔鬼是第二人格，恶魔是暴力的人格。”加奈揉着头说道。
　　这个人对自己做了什么，她一点儿也不清楚，只希望能够得到更多情报。
　　虽然说很恐惧，很害怕，但是，她的心中却又在兴奋不已。
　　她渴望拥有更加奇妙的能力，不仅仅是使用什么神奇的道具，而是自己就变得神奇。
　　被夜陆生拯救，是需要感谢的事情，但对她而言，也是一种痛苦，那代表着她面对妖怪无能无力。
　　“第二人格，花开院柚罗的术法，便是来源于对于魔鬼的理解。她的式神，可以叫做持有灵的东西，那只猫又，便是她的第二人格。共鸣的交点，不同空间，不同时间，乃至于，不同的自己，在某一点交汇。”
　　“我拥有了第二人格了么？”
　　“恰恰相反，我将另外一个人，变成你的第二人格，这本是魔鬼最擅长的手段，而她，也本就是最优秀的魔鬼。这是模仿自花开院柚罗的手段，你的妖怪，特殊的部分，全部都被持有灵承受，你成为了通灵人，而玛丽就是你的持有灵。她将隐藏在你的意识之中，绝不会被任何人察觉。”
　　加奈很清楚，像是青子的爷爷使用了手段，奴良陆生他们一点儿都察觉不了，第二人格，只要不暴露的话，最难发现有什么不同，这可不是普通的附身手段。
　　而眼前的魔鬼，又是这一套手法研究的最为厉害的人，轻易不可能留下破绽。
　　“你是魔鬼的话，要跟我完成什么交易？”
　　既然对方是魔鬼，对于魔鬼加奈也有所了解，对方绝不会这么轻易的付出，付出自然只是为了回报。
　　“别误会，我绝对不是为了什么回报，我只是顺应你们的心愿，帮助了你们一把，你们只需要按照自己想做的去做，我就已经满足了。要说有什么要做的，最多也就称得上是好奇了。这个，就送给你了。”
　　梅菲斯特将手中的书递给了加奈。
　　说是书，更像是画卷。
　　是图画版本的百鬼夜行。
　　每个图画还有文字的介绍。
　　残缺的一页，是云外镜。
　　纠缠自己的紫镜妖，便是云外镜的一种。
　　云外镜算是没有什么畏的妖怪，也没有什么恐怖的地方，最喜欢的也就是观察而已。映照出妖怪的姿态。
　　所以紫镜妖活不下去，却是变成了痴汉一样的妖怪。
　　这是让加奈非常讨厌的妖怪。
　　加奈非常讨厌紫镜妖，甚至讨厌化鼠等等众多的妖怪。
　　然而，她却跟妖怪更加有缘。
　　现在，她已经明白了。
　　她的内心之中深藏着另外一种渴望，渴望见到妖怪，她不是讨厌妖怪，而是觉得见面不如闻名，这些妖怪玷污了她心中的妖怪形象。
　　她想要成为侦探，她喜欢人类观察。
　　她更加渴望看到不一样的人，不一样的妖怪。
　　她翻看着书卷，却是发现了一页有些特别的书卷。
　　“魔王山本五郎左卫门。”
　　那一页上，只有着一颗眼睛。
　　文字的描述中，也有些奇怪。文风有些不同。
　　“得到百鬼之茶锅的商人，以百物语收集怪谈故事，传播霸者之茶的茶饮，然，终究不过是个商人而已。”
　　“伪物的霸者。”
　　贴近书页。
　　魔王山本的故事流入脑海之中。
　　“霸者之茶，魔王，看起来很可怕，不过，本质上只是一个贪生怕死的商人，说是魔王，但实际上并没有真正的霸者之气，只是伪物的霸者，那么，真正的霸者呢？安倍晴明，可以称得上是真正的霸者吗？完美的形态，从地狱之中重生，得到百鬼认可，妖怪之主，最强阴阳师，可以称得上是霸者吗？”
　　“玉章，窥视王座之人，为此不惜一切，可以如玉梓般低调处世，可以放弃个性，只为百鬼之王的地位，可以称得上是霸者吗？”
　　“奴良鲤伴，滑头鬼之子，人与妖的结合，可以获得百鬼推崇，对安倍晴明无一丝恐惧之心，可以称得上是霸者吗？”
　　“羽衣狐，隐神刑部狸，酒吞童子，可以称得上是霸者吗？”
　　加奈心中不由自主的想着，书页翻动。
　　最终，落在了一页之上。
　　那是一个惊艳的女子。
　　酒吞童子俊秀无比。
　　然而，那个女子，堪称风华绝代。
　　只是一眼，甚至让家长加奈的心中，不由自主的生出了一种爱慕之情。
　　不知为何，她对她充满了尊敬。
　　可是，实际上，加奈根本没有看到她的样子，因为她戴着面具，一个恶鬼的面具。
　　然而这不仅没让加奈觉得恐惧，反而只想要揭开她的面具。
　　她想要见到她是谁。
　　书页之中，漫天的红叶纷飞。
　　是枫叶，是火，是血。
　　只是这样一幅画像，却是让加奈爱的甚至不能自已。那份心动，似乎已经隐藏在心中许久，终于，见到这幅画的瞬间，彻底的被引导了出来。
　　远处。
　　魔鬼梅菲斯特走在京都的街头，整了整帽子，拄着文明棍。
　　“日本，真是个充满了诗意的地方。”
　　他回了回头。
　　“魔鬼隐藏在细节之中。”
　　“不存在的感情是无法伪造出来的，但，隐藏着的感情，却是能够引导出来的，正因为一直隐藏，所以爆发出来的那一刻，才会更加强烈，这才是真正的魔鬼。然后，你就会被引导，想要揭开那个面具。”
　　“而当你揭开面具的时候，你才会发现，你错了，你再也无法回头了。玛丽，你想要先得到花开院柚罗的灵魂，可是你不明白，魔鬼需要的，并不是那种灵魂。真正的灵魂，与生死无关。我根本不会阻止你，我反而会满足你所有的心愿，不需要任何代价。”
　　“因为，当你的心愿实现的那一刻，你才会真正失去自己的灵魂。”
　　他向着前方走去。
　　阳光洒在他的身上，淡淡的，很是温暖。
　　行走在阳光之中的魔鬼。
　　又一次证明了，这个世界上，并没有上帝。
　　对于魔鬼来说。
　　这实在是，太痛苦了。
　　PS：再推荐下之前推荐的过一本新书，《我的现实是恋爱游戏》。可能有人看过类似的梗，不是那个的同人。
　　内容的话是综漫。有点只有神知道的世界的感觉。不过是硬派男主，喜欢不怂男主的可以尝试下。妹妹是加藤惠。


第747章、不同的五行，占卜与通灵
　　葵城。
　　葵螺旋城中。
　　“终于回到了这里。”
　　安倍晴明稍微的放松了下来。
　　“这里是安倍家的圣地，代表着先祖对于整个日本的统治秩序，犹如佛教的须弥山一般的存在。这里有着完美的防御，没有人可以发现这里。”
　　御门院天海戴着面具，向着安倍晴明说道。
　　安倍晴明却是摇了摇头说道：“如果是其他人的话，可能真的找不到也破解你的结界，但是对于花开院柚罗来说，这个结界完全没有作用。”
　　“为什么？父亲？”安倍吉平问道。
　　他是安倍晴明的儿子，这里是安倍家族的本家。
　　他也是一个非常强大的阴阳师，只是，天赋不如父亲。
　　但是他是那种非常尊敬自己父亲的老实人，他的天赋，只是不如安倍晴明，他属于那种能够将最基本的东西练习的最为刻苦的人。
　　所以他很强。
　　安倍晴明的术法之中，天候制御是最基础的，但也是最终的目的。
　　他就是将这个基础不断的锻炼，达到了极致的人。
　　就像是寺庙之中的大师，只练习最基本的东西，却让别人使用什么绝招都打不过。
　　安倍晴明看着他，却露出了有些遗憾的表情。
　　“你的基础打的很牢固，与人对战，你没有一丝一毫的破绽，这样的你，本该是术法的极致，人间无敌的存在。你掌握了天文操作的精髓。”
　　听到了父亲的夸奖，安倍吉平非常高兴，但却对那个不足更加好奇。
　　“难道是我还不够努力吗？”
　　“你很努力，又经过了千年的锤炼，便如同钢铁经过了千百次锻造之后，已经成为百炼钢，千炼钢。”
　　“但可悲的是，你并不是要与钢铁为敌啊。”
　　如果只是在同类之中做比较，安倍吉平自然很优秀，但是，敌人是花开院柚罗，所谓的基础扎实，没有破绽，那就成为了笑话。
　　“如果你们想要找到这里，会考虑什么办法？”
　　安倍晴明问道。
　　“如果是我们的话，应该是考虑从历史的记载中找到某些痕迹，从阴阳术的痕迹之中，找到某些线索，最终，找到葵螺旋城，即便天海做了再多的隐藏，终究还是会有某些线索留下。”
　　“很不错，那就是你的思路。”安倍晴明点了点头，“说出这段话，就证明了你的术法。你的阴阳术的理论依据，就在这一段话中，这也是我之前所参悟到的。也就是理。”
　　“我是阴阳师，其中，最重要的一个工作就是观看天象，测算未来。我所擅长的，乃是占卜。”
　　“葵螺旋城有着各种反占卜的装置，单纯的占卜并没有任何破绽。”天海连忙说道。
　　葵螺旋城就是由他打造，他就是传说中的天海僧正，这是他用了一生时间所打造出来的完美城池，真正的圣地，要是一个占卜就能够搞定的话，他的隐藏就没有意义了。
　　“看来你并没有能够理解占卜。占卜并非是想知道什么就知道什么，而是掌握世间的规律，一叶落，而知天下秋。看到叶落，便会知道秋天到了，这不是神秘，而是了解了自然的规律。凡有经过，必有痕迹。不管你再怎么隐藏，不仅不会藏住痕迹，反而会因为隐藏的过程，留下新的痕迹，最终，会有破绽留下，只是那些破绽，对于一般人来说，完全无法探索到最初的真相了。”
　　占卜，就像是侦探寻找线索找出真相一般。
　　从留下的线索中找到凶手，凶手为了隐藏，又会留下新的线索。
　　这其中，有侦探水平的差距，也有技术水平的差距。
　　就像是古代有人犯罪，留下了指纹，可是也肯定找不到真凶，因为没有那个技术。
　　而同样的，推到了现代，我们认为指纹是非常常见的罪证，那么在未来呢，也会存在着更多的高明的手段。
　　将未来的手段放在过去，便如同神秘一般。
　　占卜，看似神秘，其实依然只是推理一样的东西。
　　安倍吉平，则像是百科一般，将所有的基础都抓的很牢。
　　“占卜的终极是理，我是从五行之术推论到此，五行之术，代表着世间的规律，不仅仅是五行的生克，更是代表着自然运作的规律。”
　　五行之术，观测天象，这都是晴明的拿手好戏，对他而言，这不仅仅是技术，还隐藏着思想。
　　从地上的五行，到天上的天象，掌握之后，终于认为可以掌控整个世界。
　　然而，正当他以为达到极致，掌握了世间一切规律的时候，柚罗出现了。
　　“但是，花开院柚罗，她的境界，与我完全相反。我从五行之中，看到的是元素，是世界的本质，而她，看到的是精神。同样的一朵花，我看到的是时节变化，气候运作，花开，只是生物的本能。而她看到的，是生命。万事万物，对我来说，只是运作的机械，对她而言，却是无限的感动。我擅长的是占卜，她擅长的却是通灵，对她而言，这个世界，每一个地方，每一刻时间，都有灵性存在。”
　　“她的五行，是五情，不只是人类的情，连生物，甚至是一粒尘埃，也有属于自己的灵性存在。”
　　那是梵高所告诉柚罗的。
　　太阳的热量，星星的旋转，麦子的成熟，果汁的喷薄，种子的落地。
　　人的一生。
　　为什么它们，一定是以某种规律在运作着的呢？
　　而安倍晴明的攻击，对于柚罗无效，那是因为共鸣。
　　安倍晴明的攻击，是规律的极致体现，就是操纵，也可以说是引力。
　　操纵星辰的引力。
　　但是，那个瞬间，柚罗并不存在于那个世界。
　　跳出三界外，不在五行中。
　　就像是小矮妖的金币，在午夜与新的一天交错的那个瞬间，实现了从某地到另外一个地点的跳跃。
　　金币在两个地点之间的共鸣，导致了两个地点的连接，让金币实现了跳跃。
　　她改变了自己的频率。
　　不再属于这个世界，跳跃到了地狱一般的世界中。
　　所谓地狱，本就是与这个世界频率不同的世界。
　　安倍晴明所做的复生，其实也正是频率的改变，让自己从鬼变成了人。
　　然而这种事情，对于柚罗来说，是最简单的。
　　就好像玩游戏一样，安倍晴明从一个地点到达了另外一个地点，而柚罗使用了一个传送卷轴。
　　而自己，跟柚罗更有着相似之处，安倍晴明能够感觉到，别说是结界了，对于这种可能连世界都能够穿越的人而言，结界根本阻止不了。
　　她甚至能够直接利用跟自己冥冥之中的共鸣，跳跃到这葵螺旋城来。


第748章、户隐鬼女，织田信长
　　“怎么会有这样作弊的方式？”对于其他人来说还只是觉得对手难缠，对于安倍吉平和天海来说，这是一种悲剧。
　　安倍吉平的世界观都要破碎了，这就像是告诉一个人，其实你所在的世界，是一个游戏，然后证明给他看了。
　　他的术法是建立在所谓的自然规律上，虽然他好似能够违背自然规律，能够召唤云雨雷电。
　　但是，这实际上并不是破坏了自然规律，反而是遵守规律。
　　一般人的畏，充其量只能算是一种现象。
　　是畏变化成的假象。
　　火有燃烧的效果，好像还有温度，也能够点燃东西，但是这其实本质上，依然不是火。
　　像是火，雷电，这种很难分辨，换成水的话，畏所变成的水，很难有三态的改变，不能真正存在于这个世界。
　　而安倍吉平的术法，就能够真正影响气象。
　　柚罗让天空下雪，他也可以。
　　柚罗让樱树开花，他也可以。
　　这不违背自然规律。
　　但他，是使用了两道术法。
　　下雪是造成冬天的气象，开花是造成春天的气象，然后在控制住，下雪只影响天象，开花只影响树木。
　　就算他的控制能力惊人，一次使用两种术法，本质上，这也只是发生在同一时间的两件事情。
　　而对于柚罗来说，这只是一个约定。
　　天海的话，他本身天赋不够，一生的时间才完成了这个作品，他不是那种有天赋的人，所以，穷极一生，将所有的理论吃投，完成了这个完美的作品，自然是认为完美无缺的。
　　但就像是封建时代构思出来的完美城池，遇到了现代的科技。
　　骑兵，步兵，内贼，地道，水源，毒，全部都想到了。
　　然后，导弹来了。
　　“怎么会有这样的一个人存在？”其他的人也震惊了。
　　“如果真的是那个人，那个妖怪的话，拥有这样的想法，也不例外，因为他本就是不拘一格的家伙啊。天海，他不是你的老熟人吗？”
　　“你是说，第六天魔王？”
　　“织田信长？”
　　“应该说，她曾经身为织田信长，现在的，则是花开院柚罗。”安倍晴明眉头皱起。
　　如果如有人让他感到害怕的话，那么织田信长这个名字，哪怕只是一个名字，也让他有了动摇。
　　自己能不能赢过织田信长，仅仅只是这样一种猜测，他的心中的自信，就没有那么强烈了。
　　“真的确定是织田信长吗？我不认为，他还能活着，而且，真的成为了妖怪。”御门院天海首先感到怀疑。
　　他可是跟织田信长同一个时代的人。
　　他怀疑织田信长是不是能够复活。
　　不过，织田信长的风格格局，也是他不能忽略的。
　　“不过，当年信长公的死，的确也是充满了谜团。但妖怪组织中，也有天下布武组，不过是一群跳梁小丑，总共的妖怪也就七八百只而已。而且还被局限在地方，领头的人是川童。如果真的是织田信长重生的话，看来是舍弃了他们了。”
　　至于其他的，天海也不敢确定了。
　　他对织田信长的想法也是特别的，可惜，他本就不是天才，小时候一直都没有什么天赋，织田信长死的时候，他才十三岁，又不可能像是柚罗十三岁就能够跑去确认。
　　织田信长的存在，对他有着巨大的影响，但他却并没有真的跟织田信长见面。
　　“这是山本传来的消息，应该是真的。”安倍晴明道。
　　“山本会知道这个消息？”
　　安倍家的三代目，安倍雄吕血怀疑的问道。
　　她是一个身材很好的女人，戴着兜帽，看起来一点儿也不像是阴阳师。反而有种西方冒险者的感觉。
　　“虽然说是山本，但那可不是我们啊。”
　　同时已经来到了葵螺旋城的山本的另外的部分，说书人圆潮，微笑着说道：“山本早就已经消失了。现在的那个山本，谁知道是谁呢？”
　　“呵呵，看起来又是藏头露尾的小人。”
　　御门院家的阴阳师，对山本充满了不屑。
　　而此时。
　　京都已经平静了下来。
　　安倍晴明已经离开，各种妖怪也已经离去。
　　众多学生们都乘坐着大巴车回去了，就连那个青子也是已经分道扬镳。
　　清十字清继捂着眼睛坐在车上。
　　“怎么了。”
　　“不知道为什么，眼睛有些疼。”
　　“没什么特别的啊，该不会是你偷窥了吧，听说偷窥了女生的话，就会眼睛疼的。”
　　“才没有呢，再说之前天气那么冷，你们穿的那么多，怎么偷窥啊。”
　　“没有就好。加奈，怎么不开心啊，是因为要跟青子离别了吗？”
　　“或许是吧。”
　　加奈坐在车上，看着床边，有些闷闷不乐。
　　“清十字同学，我并不是要陷害你，相反，这才最适合你了，传播妖怪故事的百物语，不正契合你的身份吗？”
　　“柚罗小姐，我也不是要害你，我只是想要见到另一个你。想要见到你的另外一副姿态。”
　　想到这里，加奈捏住了贴身放着的书卷。
　　尤其是最重要的一页。
　　红叶狩。
　　户隐鬼女。
　　传说，那是一个叫做红叶的女子，容貌惊人，风华绝代。
　　她曾经组织了一群人，戴着鬼面具，为祸一方，想要进攻京城。
　　然而她最终被镇压了。
　　于是，怀抱着荡平天下悲愿的红叶只能回归冥世，数百年后，又转生为了一个男子，织田信长。
　　加奈被画卷上的那个戴着鬼面的女子给深深迷住了，她想要摘下她的面具。
　　“面具之下，一定是柚罗小姐的样子吧，那样的容貌，那样的性情，那样的悲愿，才能够称得上是真正的霸者。”
　　“安倍晴明不过是依靠着母亲的能力，一个依靠羽衣狐庇护的孩子而已。滑头鬼只不过是耍花招的无赖，所谓的相互理解只是空话，玉章为了强大没有自己的内心，羽衣狐只不过是溺爱孩子的母亲，酒吞童子，土蜘蛛之流更不值一提。”
　　有的时候，她也会忍不住奇怪。
　　自己会喜欢上红叶，是因为那个画的效果吗？是因为那个魔鬼动的手脚？
　　可是，自己对花开院柚罗并没有什么特殊的感情，就是告别的时候，也没有觉得很特别的。
　　虽然，她的确是觉得花开院柚罗很厉害，是自己很值得敬佩仰慕的人。
　　但，也就仅限于此了。
　　难道，是因为花开院柚罗的确太美了。她的红叶的身份，又让自己爱上了？
　　或者，又仅仅只是因为自己爱上了红叶，爱屋及乌的爱上了花开院柚罗？
　　“那种感情，并非是伪造出来的，难道，我早已经在什么时候，喜欢上了花开院柚罗？”
　　“是第一次见到她的时候吗？还是听到她名字的时候？还是……更早更早？”


第749章、人类之恶
　　日本，东京。
　　司法考试。
　　考试已经结束了。
　　玉章正从考场出来。
　　“玉章大人。”
　　犬神正在等待着。
　　“不用叫大人。”
　　“玉章少爷。”犬神换了说法，依旧十分尊敬。
　　“怎么样，少爷你考的不错吧。”
　　“不会有问题。”
　　玉章点了点头。他本就有着自信，更何况，还有各种手段，还有自己的钱，当然，他还是想要靠实力的。
　　“真不愧是少爷啊。”
　　“等到司法考试的结果出来，之后就能够去拿证件，到时候我就是一个真正的律师了。”
　　玉章的手里早就已经有了律师事务所。
　　不过，那个时候他只是老板，现在他不仅仅是老板，自己也能够当律师了。
　　走在路上，东京的街头，不知道什么时候就会出现妖怪。
　　两人到了东京的律师事务所，加奈正在等待着。
　　“你是来玩的吗？”
　　“是啊，正好放假了，于是也开始旅行，你这里倒是很不错，东京最贵的地段，竟然也能够让你买下来。”
　　“现代社会，有钱的话就什么都有，而我，刚好很有钱。”玉章坐下，笑着说道。
　　“恭喜你成为大律师，不过，为什么要成为律师，而不是成为法官呢？”
　　“法官只能审判，反而不如律师自由。而且，现在的法官，想必也很苦恼吧，因为有了一群妖怪，所以很多东西，都不知道该如何审判的，妖怪犯罪的证据如何寻找，通灵师的通灵内容是否可以作为证据使用。全部都是新的东西，每一个都是新的挑战啊。”
　　对于警方来说，也是有好处有坏处。
　　如今，妖怪们已经出现在了明面上，全世界都已经证明了有妖怪的存在。
　　妖怪来到了白昼的世界。
　　但是这也带来的新的冲突，首先就是人们对于妖怪的排挤恐惧，当然，这顶多只能算是一种社会现象，就像是校园霸凌。
　　听起来很严重，但其实放在整个大环境之下，微不足道。
　　而且这是奴良组要在乎的东西，玉章并不在意。
　　但是，妖怪出现，也代表很多东西改变了，妖怪犯罪的话，很可能不会留下普通的证据，那么警方要如何抓捕呢。
　　还有包括诅咒杀人。
　　这些犯罪该如何阻止，如何审判，都是新的问题。
　　另一个方面，通灵人用占卜的方式找到的罪证，是否能够当成罪证使用呢？
　　“我成为法官的话还需要时间，而且，也没办法帮助他们成长，倒不如成为他们的敌人，让他们进步一下也挺有趣的。”
　　“是么。不过，我来的时候，听说四国那边要进行整改，将会进行开发，你们的家可能都会没了。”
　　“不会没有的，他们总是守在那里，现在的话，正好进行改造，不过也只是变成旅游胜地而已，以后的话，就当是被人观赏的妖怪吧。熊猫也曾经是恐怖的怪兽呢，狸猫，也是差不多的。”
　　“那是你做的？”
　　“不，只是有投资而已，正好也有开发的内容。我的那群兄弟们，喜欢待在家里不出来的话，正好，当做别人的观赏品也是挺好的，至少有人投食。”
　　两人正闲聊着，忽然有人过来，却是告知又有案件发生，而且是跟妖怪相关的案件，当然，这不是什么犯罪事件，以前是有那种很极端的犯罪事件，妖怪们都想着为非作歹，只想要吃人。
　　后来柚罗出来之后，这样的妖怪就转入了地下，他们只是想要回到过去那种肆意妄为的世界里。
　　而后来，很多妖怪开始融入人类社会，柚罗只是让他们站上了台面。
　　来找玉章的案件很是简单，只是一个民事的案件，是妖怪想要在人类的世界里开店，但是又不符合人类的许多规章制度，最终发生了冲突。
　　如果是以往的话，这自然就是要找通灵人进行驱魔，现在的话，则是律师进行调解，一般的律师解决不了，当然是玉章这样的通灵律师才可以。
　　他的律师事务所，跟以前的不同，以前是人类的律师事务所，而现在，是专门处理妖怪事务的妖怪律师事务所，包括向想在人类社会生存的妖怪科普法律常识等等工作。
　　加奈来这里玩，也顺便进行打工，所处理的事情，最多就是这种，她也算是见到了各种妖怪。
　　这还是白天的工作，到了夜晚的时候，玉章也会变化，他会戴上帽子，戴上面具，穿着西装走出去。
　　从前，夜晚会有百鬼夜行，玉章现在也有了，不过他的百鬼，是柚罗给他专门配备的一只鬼怪组成的部队。
　　倒不是军队，甚至都算不上警察，只能算是公务员。
　　穿着西装戴着面具的特殊鬼怪们，今夜，便是前往着某种场所。
　　“使者先生。”
　　一个相貌美艳身材绝佳的妖怪，看到玉章的面具，身体却是抖了抖。
　　“我早就提醒过你们的吧，不要在这里开这种店。”
　　“为什么人类就可以开风俗店，我们妖怪反而就不行呢？”
　　“人类的吸引力才多大啊，不对，人类的我也一定要取缔掉。”
　　玉章十分痛苦。
　　最喜欢混入人类社会的妖怪，其实就是那些美女妖怪，他们的存在本就靠着吸引男人得来的。
　　以前的时候，大家都是悄悄藏起来。
　　但是现在不同了，妖怪的存在被揭穿了，但这反而吸引了很多人，特别是有很多人类，想要尝试一下妖怪的感觉。
　　妖怪美女们更加受欢迎了。
　　尤其是鬼魂啊，猫耳娘啊，花子啊，八尺女啊，因为特殊特别受欢迎。
　　玉章看向了身边的几个同僚，基本都是鬼魂，在之前的战斗中死掉的人，并柚罗征召了。
　　“使者先生，麻烦通融一下嘛？”那女妖怪挑逗的说道。
　　“快点回去吧，人类的世界，很危险的。”玉章摇头道。
　　“有什么危险的，人类太弱小了。”那女妖很是不屑。
　　忽然，传来了一个女声的尖叫。
　　玉章眼神一冷，指挥众人进去。
　　很快，进入进入了一个有着香艳气氛的房间。
　　一个女妖怪，身体受到了巨大的伤害。
　　“是除灵的道具，是符咒！”女妖怪大惊失色，连忙躲在玉章身后。
　　玉章看了一眼，便知道这是什么情况了。
　　人类的富豪对妖怪女人产生兴趣了，不仅仅是想要交合，还想要玩一些刺激的游戏。
　　这可不是人类的那种程度，他还用上了贵重的降妖除魔的道具，这个道具，给个普通人都足以让他成为大师了。
　　但在这里，只是一个富人的游戏的道具。
　　最麻烦的是，没有保护妖怪女人的法律。
　　他只是在除灵而已。


第750章、黑暗与光
　　“地狱使者。”那个胖胖的男人惊讶道。
　　“我听说过你们，戴着面具的家伙，追随那个叶王，连名字都已经放弃的家伙。对于妖怪来说，最重要的就是名，你们将名舍弃，得到了强大无比的力量。不过，你们只是针对妖怪，保护人类的部队吧，我这可是合法的，我只是在除灵而已。我并没有违法行为吧。”
　　那富人很是得意。
　　他是属于那种消息很灵通的，本来就喜欢玩一些特殊的游戏。
　　不过，人类早就已经玩的厌烦了。
　　相反的，妖怪的话还从来没有尝试过。
　　当然，妖怪本身也是很可怕的，不过，他有的是钱，自然能够买到最好的通灵师保护，还有各种各样的道具。
　　他正好尝试将这些道具用在妖怪的身上，会是怎么样的刺激效果。
　　尝试过之后，他觉得真是棒极了。
　　不过，遇上地狱使者真是糟糕的体验，这就像是从前的人类撞上了百鬼夜行。
　　这是一群比百鬼夜行还要恐怖的家伙。
　　百鬼夜行是将畏交给了首领，而这群使者，甚至将名字也交了出去。
　　甚至被当成了无情无心的工具人。
　　据说他们都是叶王的部下。而现在的东京，乃至于整个日本，都在叶王的统治之下。
　　玉章示意部下抓住了那个富人，自己则是看起了那个女妖的伤势。很是惨不忍睹。
　　“我早就说过了，人类的世界是很危险的，禁止你们不要做这种事情，就像是有些事情容易招来魔鬼一样，人类会犯下这种错误，妖怪也是一样。有的时候，人类会比妖怪更可怕。我不是在针对你们，而是在保护你们。”
　　他给奴良陆生打了个电话。
　　“你的父亲，还有治愈的能力对吧，不知道你有没有，我这里出了一个案件，有一个妖怪受了伤，需要你治疗一下。”
　　旁边的妖怪看那个富人被抓住，想要动手，却是有通灵人站了出来，只是，他也不敢动手，只是阻止了妖怪。
　　“接下里就是正常的法律程序了。”
　　“那我就没事了。”富人笑了。
　　“希望是吧。”玉章淡淡说道。
　　……
　　镜子中，加奈看到了玉章的一切。
　　“明明他已经放下了名字，可以说是没有了心的存在，但是为什么，反而好像活得更加自在了呢？”
　　对于地狱使者，她也是很了解的，那里面还有不少她认识的人。
　　他们都是为了大义能够放弃成佛转生的人，堪称是无名英雄。
　　因为是鬼魂，很像是阴间的使者，所以被误认为是地狱的使者，不过从某种程度上来说也没有错，只是，他们并不在地狱，也不会前往地狱，因为柚罗虽然已经达到了地狱之主的境界，但她本身却并没有地狱。
　　“戴着鬼面的使者，换了时代有了新的服装，不过，却是与红叶越来越相似了。这一定就是你的本质了。”
　　……
　　而在此时。
　　东京，奢华的高层建筑之中。
　　顶层的顶层。
　　在地上的顶层之上，还有天上的顶层，是通过特殊的手法建造出来的，与葵螺旋城的手法很是类似。
　　这里能够俯瞰整个东京，整个建筑都是由特殊的材料建造而成，像是透明的玻璃一样，站在上面，能够看到脚下。
　　当然，那个玻璃也能够进行变化，就会变成各种各样的风格。
　　此时，便是化作了云层。
　　仿佛在云之上，看着夕阳渐渐沉下，月亮缓缓爬起。
　　巨大的狐狸尾巴，铺在化作云层的玻璃地面上。
　　羽衣狐便在这里。
　　柚罗正睡在她的尾巴上。
　　她越来越没有羽衣狐的那种高贵冷艳的女王气质，越来越像是一个大家闺秀，一个贤妻良母。
　　她跟山吹乙女的融合越来越彻底。
　　山吹乙女的记忆她已经全部找了回来。
　　跟奴良鲤伴的种种她自然也有着记忆。
　　但她没有去找奴良鲤伴，而是看着柚罗。
　　“这真是妾身的自作自受。为晴明付出了一切，结果却被晴明抛弃，成为了晴明想要除去的人。诅咒了奴良家和花开院家一生都被狐狸束缚，结果，最终诅咒回到了自己身上。”
　　“不过，这也是早已经有了预料的，在与你一起游历的时间里，一起了解诅咒的时光里，渐渐的明白了，诅咒别人的东西，最终会回到自己的身上，诅咒，真是一个伤人伤己的东西，不过，如果是因为这个诅咒让我们相逢，那么，妾身非常的感谢这个诅咒，无论是鲤伴也好，还是你也好，都让妾身感觉非常的幸福。”
　　穿着黑色低胸晚礼服的羽衣狐，不再是那个水手服的造型，显得更加的成熟。
　　裙底的狐狸尾巴蓬松柔软，睡起来很是舒服。
　　“你已经放下奴良鲤伴了吗？即便你已经想起了山吹乙女的记忆，知道自己不是奴良鲤伴的女儿了。”
　　忽然，柚罗睁开眼睛问道。
　　“是的，我已经想起来了。”山吹乙女点了点头，却忽然笑了：“难道，你是吃醋了么，还是，觉得更加兴奋了？”
　　“既然已经想起来了，为什么要放弃他，而不是向他求助呢？”
　　“鲤伴是个好男人，他现在的妻子也很好，他的家庭已经很美满了，我跟他的相遇，是因为我们的命运使然，这不是错误，但我们必然无法在一起，就算是现在一切圆满了，就算是他可以接我去奴良组，他的妻子也能够接受，我们的思想也是不同的，就算是有爱，也已经不可能在一起了。我承认他很好，甚至，也许我现在也还爱着他，但是我们不适合在一起。反而是分别，更加能够给对方留下一个美好的记忆。”
　　“世间存在着各种各样的恋爱，有一见钟情的一瞥之恋，也有未见其人只闻其名的初恋。像是我们这样，并不在一起，也不需要亲近，互相理解就已经足够了相恋，又有什么奇怪的呢？”
　　巨大的狐狸尾巴缓缓挪动，将柚罗的身体遮掩。
　　“但是你是不同的。”
　　“我是为了孩子才来到这里的，但是，不仅仅是为了救晴明那个背叛了我的孩子，也是为了你。”
　　“梵高曾经说过，你在他的眼中，是耶稣，可是，那是一个被挂在十字架上的圣人。对整个世界来说，那很伟大，但对我来说，我不允许。”
　　千年时光，经过了无数次所信所爱之物的背叛，终于，发下悲愿，要用纯粹的黑暗，将这个世界掩埋。
　　然而，恨本源自爱。
　　化身黑暗，却更眷恋这光了。
　　“柚罗，你便是我的光。所以，如果你的星夜里只有黑暗，那么，我就成为那份黑暗，爱着你的黑暗。”


第751章、道成寺钟
　　东京。
　　雪女冰丽正趴在一只巨大的怪兽身上，这是太古的大鱼恶楼。
　　“整个东京都已经被改造了，谁知道会有什么样的恐怖景象，我的式神竟然要被这样运用。”
　　“光靠夜雀的能力是不足的。”
　　“接下来就靠你了，天海。”
　　“结界的事情就交给我了，天空机关，我也能够解开。”
　　几个御门院家族的阴阳师出现在了这里，竟然还跟雪女在一起。
　　他们的目的是进入柚罗修建在天空中的宫殿中。
　　首先，是需要有飞行的能力，单纯的飞行对他们来说都不难，但是，要飞行还不被察觉那就有水平了，这个时候，首先是需要一个能够飞行的巨大式神，普通的飞行方式有些不够用。
　　接下来，是需要不被人察觉，所以需要用上夜雀的能力，夜雀有让人患上夜盲症的能力，本质上是对黑夜和夜盲症的恐惧，毕竟古时候的人营养不均衡，很容易就患上夜盲症。
　　安倍有行强化了这个式神的能力，让恶楼实现了隐身。
　　这样，也只能飞行到空中，无法进入宫殿之中，接下来不仅仅是要进入结界之中，还有机关。
　　一般来说，机关城，堡垒，都是在地上的，像是京都的花开院本家就是这样的堡垒，这样的堡垒，众人还是能够接受的。
　　但是如今，柚罗所建造的，乃是一座天空中的堡垒。
　　这可跟葵螺旋城不一样。
　　葵螺旋城有着结界不被发现，中间有着人，那都是一代又一代的御门院当家，这就是最强的防御。
　　而这座天空堡垒，与其说是堡垒，倒不如说是炫技的东西。
　　集合了花开院家的技术，首先是造了一座天上隐形的宫殿。
　　接下来，是这座宫殿的保护。
　　既然是在天空中，一般来说，是不需要什么保护的，毕竟敌人前来都看的一清二楚，但是这座宫殿，只是看起来如此。
　　宫殿被云雾笼罩，然而，这就是机关。
　　天空之中的机关，云雾的大阵。
　　天海在做着分析。
　　“花开院龙二，这是他所做的么，真是了不起啊。这些云，竟然全部都是式神。”
　　实际上，这有柚罗指点了他之后完成的式神。
　　龙二最强的式神，是水龙，将海量的水作为媒介，赋予灵性召唤为一条巨大的水龙。
　　这一招，是很多阴阳师都做不到的，也是龙二这个没有资质，靠着自己的思维天赋和努力研究出来的术法。
　　不过对于柚罗来说，这种招数，最是没用。
　　看起来巨大的龙，根本没有什么威力。
　　她认为龙二搞错了方向，首先，水的属性，本来就不是靠威力来实现破坏的，更加不是靠量来取胜的。
　　就算是召唤再多的水砸人，那又有什么破坏力，冲击力也没有什么用。
　　反而，水是越纯净越有价值。
　　当然，此时柚罗只是让龙二转变了思路，不再追求巨大，或者说，虽然仍旧是巨大，但却更加细致。
　　于是，龙二的式神从巨大的水龙，变成了云雾。
　　看起来，没有任何破坏力。
　　但这更类似火影之中的雨虎自在之术，不再追求破坏力，而是侦查型的阴阳术。
　　雨虎自在之术，是火影忍者中晓使用的一种忍术，雨忍村常年下雨，雨水中含有查克拉可以加进行感知。
　　而龙二现在控制的是云雾。
　　看似寻常的云雾其实是感知，倒是有些类似一些神偷动画或者电影之中的红外线。
　　不过，如果只是感知的话，那么有其他的道具在，这完全不是那么重要，这个术更厉害的地方在于一旦感知到人，就会发生变化。
　　“天象制御。水变成水蒸气，化为云，下雨，水是非常重要的基础。”
　　安倍吉平有些感叹。
　　他最擅长的是天象制御的术法，这可以说是天文占卜之术，也是天文操作的基础。可惜，他达不到天文操作的境界。
　　而且，现在的父亲，似乎又已经到达了另外一种境界，比起之前更加的恐怖，人在那里，就如同黑洞一般，明明耀眼的如同太阳，却似乎将一切都吞噬吸引了。
　　这次出来，他甚至感觉自己是在逃命一般，从父亲的手下逃出来了，获得了喘息的机会。
　　葵螺旋城，太过于黑暗了。
　　不过，出来之后，他的傲气也有些消退，本以为父亲是天下第一，自己怎么也算是第二了，虽然在战斗方面不如三代目，但是他从来不将自己当成是战斗人员，他虽然也可以战斗，而且很强，但不追求战斗力。
　　此时，他便为龙二的水平惊叹，一个本以为只是小人物的家伙，竟然都有这样的水平。
　　“若是暴露，那云就会化为雨，招来雷电，进行破坏。”
　　“这个时候，就需要你的抑制能力了，进行干扰吧。”
　　“我知道了，这云的影响，就在于风，用风干扰云层，为我们创造出一条通道来，将这个小女孩送进去吧。”
　　“这件事情，还需要你这个精通五行变化的人进行辅助。”安倍吉平对着身边的御门院水蛭子说道。
　　这是一场大工程，众多安倍家的阴阳师需要联手，悄然入侵这座天空之中的宫殿。
　　而到最后，他们的目的是将雪女冰丽送到宫殿之中。
　　“你们想要做什么？”雪女冷声问道。
　　她当然不是自愿来的。
　　她是被抓来的。
　　不过，自己只是稍微离开了奴良组的总部一点距离，立刻就被人抓住，而且迅速的离开，竟然到目前也没有人来救自己，看来，这是一起策划很久的阴谋。
　　“心结心结，看你的了，控制她。”
　　“你们想要我去杀谁？是少主？不，是花开院柚罗吗？”
　　“刺杀，那有什么作用？不是刺杀啦。”哥特少女笑着说道。“是很美妙的事情。”
　　哥特少女的声音还在雪女的脑海中想着。
　　但是雪女的意识却是已经逐渐模糊。
　　而在这时，她好像忽然看到了一座钟。
　　然后，她开始觉得灼热。
　　自己好像要融化了。
　　“傀儡术，真是弱爆了。还好，我早就用百鬼夜行的一页给她加上了一层暗示了。”
　　地上，明明只是少女，却是穿着少女风OL套装的加奈，看着天空摇了摇头。
　　“只是，明明相性如此相似的两人，属性却是如此的冲突，雪与火呀，希望你能够在那份痴狂的爱意中撑下来啊，冰丽。”


第752章、吹雪如衣，花开待嫁
　　天空的殿堂之中。
　　冰丽迷茫的向着前方而去。
　　她终于进入到了大厅。
　　这里空荡荡的。
　　冰丽感觉自己的身体在发烧，简直要烧得融化了。
　　自己是雪女，从来没有发烧这种事情，但是现在的确就像是生病了一样，身体的温度似乎也变得很高。
　　身体变得软软的，一点儿力气也没有了。
　　甚至变得有些奇怪，就像是有着一条蛇，正在自己的身体旁边缠绕着。
　　一条蛇缠着自己的身体。
　　本来应该是很惊悚的感觉，蛇是冷血动物而且是那种爬虫类的感觉，虽然不是虫，但却跟它们更合群，应该让自己感觉到寒冷才对。
　　但是，自己只是感觉好热。
　　蛇让自己变得更热了。
　　另外，那条蛇在肌肤上不断的爬行，让自己变得更加柔软，像是要融化了一样，连心灵都要融化掉了。
　　要死了，自己快要死掉了。
　　自己是雪女，这是敌人的某种诅咒，自己要诅咒而死。
　　她的心中这样想着。
　　“所以，在死之前，必须要将没有说的话，没有传递的心意传递出去。”
　　她艰难的向着前往前进着，那里是中心，应该是柚罗的房间。
　　虽然只是这种感觉，但是，有一种冥冥中的感应，让她朝着那里而去。
　　这个时候，她甚至觉得自己不是走过去，而是爬过去的，像是蛇一样爬过去的。
　　房门之外，羽衣狐正在那里。
　　“这就是晴明要妾身做的么？”
　　“你进去吧，柚罗已经睡着了。”
　　雪女有些不懂，为什么羽衣狐在这里等着自己，难道她已经跟安倍晴明联手了么。
　　但她的身体已经推开了门，进入到了房间之中。
　　柚罗果然已经睡着了，这个时候，如果暗杀的话，说不定能够成功。
　　她的心中下意识的有着这个想法。
　　御门院心结心结，已经使用了傀儡术。
　　她控制着雪女的身体，想要趁机杀掉柚罗。
　　但是，手才刚刚举起，就已经停下了。
　　“为什么我不能控制她了？”
　　“区区傀儡术，竟然想要控制别人。”加奈摇摇头。
　　安倍晴明的术法来自占卜，其核心是理。
　　二代目安倍吉平，基础是天候制御，其实天文观察，参悟自然的变化。
　　御门院水蛭子则是极致的五行变化，抽出了五行的元素进行极致的冲突，造成巨大的破坏，所以战斗力很强。
　　而御门院心结心结的术法是傀儡术，则是操纵人体，但其实操纵的手法，还是从身体下手，举个例子的话，就像是抓住了别人的手去动而已，只是她用的是阴阳术，所以丝线就仿佛有无限多一样。
　　但这样的术法，就只是将别人当成提线傀儡一样，只能操纵别人的身体。
　　“光是献身的话，可无法让那个人格醒过来。需要的，是少女的爱意啊。”
　　“传说之中的道成寺钟，希望你不会让我失望，让雪女化身清姬，成为被爱意灼烧的少女吧。”
　　按照道理来说，雪女最契合的应该是雪女，但这样的话，加奈只能让雪女冰丽变强，无法操纵她。
　　她给雪女的一页，是妖怪道成寺钟。
　　也是她暗中跟安倍晴明联系，并且让他们抓走雪女的，不过，在这之前，加奈就已经悄悄对雪女下手了。
　　道成寺钟，是一个寺庙的钟化为妖怪，专门把人变成和尚，并且会忘记自己以前的事情。
　　但其实它还指向另外一个妖怪。
　　清姬。
　　那是另外一个跟约定有关的妖怪。
　　传说，有个和尚叫做安珍。
　　清姬爱上了安珍，跟安珍做了约定，让安珍参拜之后就会来娶他，但是安珍骗了她，违背了约定。
　　清姬化身为蛇，追寻而去。
　　安珍只能躲在道成寺的大钟里，结果，被清姬缠绕，那强烈的爱意与怨念，化为火焰将两人焚烧而死。
　　清姬，本是跟雪女十分相似的妖怪，但是，两者的属性却是恰恰相反。
　　雪女是冰雪，而清姬是火焰。
　　此时加奈的做法，就像是用魔鬼的附身仪式，让雪女被魔鬼附身一般，雪女处于了一种第二人格的状态。
　　清姬的爱意之火，让雪女变得灼热，但是，这两者看似都是与约定相关的妖怪，都是别人违背了约定就要杀了他的妖怪，但是，两人合体，却是有着激烈的冲突。
　　再这样持续下去，雪女甚至可能会直接被清姬的火焰烧死。
　　御门院心结心结是操纵人的身体，而加奈则是学了柚罗和魔鬼梅菲斯特的手段，诱导雪女的心灵。
　　此时，冰丽看到了柚罗。
　　本来，她早就见过柚罗，柚罗还说希望她不是因为约定而活，做到乘兴而来，兴尽而归。
　　两人似乎并不能谈在一起。
　　“听过你的话之后，我想过很多。”
　　“约定就是雪女的一切，是雪女存在的基础。雪女的畏，不是冰雪，而是不可改变的诺言。”
　　“雪女是冰雪，许下的约定便是一切，只因为约定而存在，只希望有人可以实现约定。所以，当你出现，并且完成约定的时候，对于雪女来说，实在是太有吸引力了。”
　　“你让我看到了樱花吹雪，但那个时候，其实，约定并没有结束，那个时候，约定才真正开始。”
　　你不该跟一个约定的妖怪谈约定。
　　你希望能够改变我，希望我能够放下约定，找到真正的自我。
　　但是，对我来说，约定就是一切，为了约定而坚持下去的人，就是我自己的内心。
　　“如果你真的是一个不遵守约定的人就好了。”
　　“那样的话，我就可以当做一切都没有发生过。”
　　“之前，你履行约定的时候，我完全没有印象的吧。身为约定的妖怪，是不可能忘记一个约定的，那只是因为，我从没有将那句话当成约定而已。但是，在你履行那个约定的时候，那句话，开始成为真正的约定了。”
　　“想要一起见到樱花吹雪是吗？”
　　“你知道么，对于雪女来说，约定只有一种。”
　　“那就是，结婚。”
　　“对我来说，樱花吹雪的景色，只有一个时间可以出现，不是冬天雪飞的时候，也不是春天樱花开的时候。”
　　“只是结婚的时候。”
　　明明已经要融化了，但是，冰雪的力量却是浮现出来。
　　真是奇妙。
　　“所谓吹雪，不是冰雪，而是结婚的礼服，白无垢。”
　　长长的白无垢，将雪女遮掩。
　　“我的‘吹雪’已经准备好了，你的‘花嫁’，又在何时盛开呢？”


第753章、红叶柚罗
　　一声钟响。
　　钟声响起。
　　霎时，时间似乎变得缓慢了下来。
　　红叶纷飞。
　　虽然看起来是红叶纷飞的样子，但是柚罗看到的，却不是如此。
　　是文字与绘画。
　　而且，全部都在雪女的体内。
　　这对雪女来说，就是毒。
　　加奈其实说白了，就是悄悄给雪女下了毒。
　　只不过，这个毒不是某种药物，而是百鬼夜行的书页。
　　这是特殊的道具。
　　这上面，本就收集了很多的畏，只是因为是书画，所以才无法变成妖怪本身。
　　就像是牛鬼，本来只是人，后来杀了牛鬼，算是得到了牛鬼的畏，于是就变成了牛鬼。
　　普通人被这个影响，就会人格受到影响，产生第二人格那样的存在，就像是魔鬼附身一样。
　　加奈之所以能够操纵，则是因为她现在是云外镜，云外镜的特点，就是妖怪之影。
　　跟文书妖怪一样，本就是一种记载。
　　加奈将两页书页都悄悄的混入了饮料之中，给雪女喝下了。
　　随后，她让清十字清继的第二人格，也就是山本给安倍晴明传递了消息。
　　安倍晴明派人抓走了雪女，想要让御门院心结心结操纵着傀儡去诱导柚罗。
　　御门院心结心结不知道根本，只是以为雪女能够让柚罗放松警惕，所以想要操纵雪女的身体直接暗杀柚罗。
　　可是随即就被加奈夺走了控制权。
　　实际上，也算不上是加奈出手，加奈只是用了百鬼夜行中的道成寺钟的介绍。
　　道成寺钟的介绍中，是让人忘记过去，变成和尚。
　　但加奈却算是故意引导向了另外一面。
　　若是真的能够忘记成为和尚的话，那就不是妖怪了。
　　她刺激了雪女，让清姬版的人格跟雪女融合。
　　清姬是重视约定的妖怪，却又跟雪女不同，雪女重视约定胜过感情，清姬却是从感情开始，更强调的是爱的执念。
　　用清姬的爱之执念，化为了雪女的第二人格。
　　什么是魔鬼，魔鬼就是人控制不了的欲望。
　　本来，雪女重视约定，如有约定，必会遵守。
　　所以最初，柚罗说出想要一起看樱花吹雪的话，对于雪女来说，根本不是约定。
　　只是，当柚罗把这句话当成约定，还实现的时候，这便意味着，约定可以成立了。
　　如果那个时候，柚罗没有说让雪女离开的话，雪女即使不跟她在一起，也会生出下一代来，履行跟柚罗的约定。
　　就像是曾经的雪丽，本爱着初代目，却跟奴良鲤伴有了约定，她对鲤伴更多的是姐弟之情。
　　可是，即便如此，她还是让下一代，也就是冰丽来完成这个约定。
　　只是，她改成了夺走奴良组家主的吻。
　　因为她知道，若是妖怪跟奴良家主结合，狐狸的诅咒又会带来不幸，只是这样，就已经可以算是履行约定了。
　　雪女对柚罗的感情，一个在于柚罗履行了那么浪漫的约定，另外一个，却是在于她想要帮雪女解除那样的命运，从此不再被约定束缚。
　　对于柚罗来说，这是因为讨厌所谓的宿命。
　　但对雪女来说，这便是一种善意。
　　雪女是很容易杀死的妖怪，只需要喝下热水就会死去。
　　热水就是驱除雪女最好的道具。
　　雪女最害怕的，就是温暖。
　　温暖人心的话，往往都是甜言蜜语。
　　那都是骗子常用的话。
　　只是骗子骗起女孩子来，总是那么的有一套。
　　本来，雪女已经决定回到奴良组，忘记这一切，就当没有所谓的约定，反正柚罗也不会在意。
　　但是，清姬的人格，却是影响了她。
　　雪丽喜欢初代目，却不会干扰对方，让冰丽履行约定，却只要一个吻。
　　雪女都是聪明有着大局观的人。
　　她很冷静。
　　但是，清姬不是，清姬是火焰，是疯狂的人。
　　一旦自己的那种念头被唤醒，就再也控制不住。
　　雪女说出了自己心中隐藏的想法。
　　对于她来说，这是因为自己就要死了，既然都要死了，那么，在死之前，至少应该让她知道自己曾经有过这样的想法吧，不然的话，难道连死都不能表达自己的心意吗？
　　此时此刻，她的身体在被折磨着。
　　清姬的火焰从雪女的身体里向着外面烧，要让柚罗与雪女同归于尽。
　　柚罗却是浅浅笑了。
　　“可以哟！”
　　“如果这是你的愿望的话。”
　　她抓住了雪女，她的身体，如同即将融化的雪。
　　她吻了上去，咬住了雪女的嘴唇。
　　灼热的气息，从雪女的身体之中被吮吸了出来。
　　“柚罗大人？”
　　雪女似乎变得清醒了过来，但是，但也并非是失去了记忆，只是脸上赤红一片，一点儿也不像是雪女妖怪。
　　而柚罗的样子，却是在发生着变化。
　　虽然形象似乎并没有多大的变化，但却是多出了一种芳华绝代的惊艳之感，比起之前，好像更加妖艳了。
　　这样本来是更加像恶鬼一般，更加可怕一些。
　　但是不知为何，雪女却觉得，这个可怕的，甚至可能会伤害自己的人，比起之前那个，让自己更加的安心。
　　“进来。”
　　似君临天下的霸者，随意的声音中，只有命令的口吻。
　　羽衣狐山吹乙女走了进来，看到了房间之中的红叶纷飞，那是一种君临天下又芳华绝代的气质，一种独特的畏。
　　她不再是柚罗，而是红叶。
　　是柚罗的妖怪形态，如同夜陆生一般的存在。
　　就像是鵺之于安倍晴明，这是柚罗的另外一个形态。
　　这是安倍晴明的猜测。
　　也是他找到的胜机。
　　“变身了。”
　　在葵螺旋城中的安倍晴明，感觉到了自己敌对之人的气息变化。
　　“虽然变得更强了，但是，再没有了那种没有破绽的感觉。”
　　之前的柚罗，让安倍晴明感到绝望，因为柚罗没有破绽，就算他领悟了柚罗的术法，但是他感觉，柚罗对于自己的术法理解也一定是满级的。
　　那样的话，自己对她的术法理解，却做不到完美，到时候，就只能拼那种所谓的玄妙理解，临场变化。
　　他没有自信。
　　他又不是那种擅长战斗中觉醒的家伙。
　　但是，柚罗有一个弱点。
　　那就是她太自大了，她太傲慢，喜欢让别人用最强的状态来挑战自己，再将敌人碾压以让敌人绝望，证明自己的强大。
　　可是这给了他变强的机会不说，更是想到了办法破坏柚罗的完美。
　　没有破绽的话，就给你制造破绽好了！


第754章、一念花开
　　安倍晴明，自认为自己已经理解柚罗的特殊。
　　看起来无敌，但现在柚罗在他面前就已经做不到了。
　　之前是没有能够理解她的术法，现在，已经被他研究明白了。
　　他之所以不出手，是因为自己还要提升自己，让自己到达更高的境界，因为他觉得，如果吸收了柚罗的理解，那么自己曾经做不到的事情，就可以轻易做到了。
　　看起来，自己所掌握的是世界规律，是自然的规则。
　　但这对柚罗无用，似乎柚罗是超越规律的。
　　但主要是两人的理解不同。
　　一个是理。
　　格物致知。
　　占卜，从某一个事物探索更多的事物。
　　风动而幡动。
　　所以，存天理，灭人欲。
　　母亲，便是他的唯一破绽。
　　一个是心。
　　不是风动，不是幡动，而是心动。
　　所以，心若动，便会入魔，成为妖怪的形态。
　　一念成佛，一念成魔。
　　扰乱柚罗的心，让她化身为妖。
　　他一直没有找到方向，但是山本，其实是加奈，提供了那个答案。
　　此时，柚罗也是明白。
　　雪女即将死去，但自己能够救她，只是，救她，她就会入魔道成为妖怪。
　　可是，那又如何呢？
　　她愿为她，一念而花开。
　　吸收了那一页红叶狩的记载，她的第二人格，化身为户隐鬼女的红叶。
　　这不再是一个游荡世间的浪客，猫又小生。
　　而是王，霸者。
　　浪客，不为你而停留，行侠仗义，乘兴而来，兴尽而别。
　　王，红叶，愿六道众生，再无别离。
　　“人间五十年。”
　　“去世恍如梦幻。”
　　“下天之内。”
　　“岂有长生不灭者？”
　　人生总是悲哀无常，总有因为某些原因不能随自己心意的事情。
　　譬如奴良鲤伴与山吹乙女不能结合。
　　譬如雪丽不能履行与鲤伴结婚的约定。
　　所以，他们才是凡俗。
　　红叶，乃是霸者。
　　霸者，不受宿命约束，不在意世人毁誉。
　　任性！肆意！
　　醒掌天下权，醉卧美人膝。
　　天下与美人，我全都要！
　　明明已经被柚罗拯救，明明已经恢复了头脑晴明，明明已经身体变冷，再度恢复为雪女的状态，但是，雪女只感觉自己融化在了那一吻中。
　　“我的吻，明明是准备给当家大人的……呜呜呜……”
　　“不对，明明我是要准备夺走当家的吻，但是，我的吻被夺走了，那个约定，完不成了……”
　　软软的瘫在红叶柚罗的怀中，雪女已经不知道该如何反抗了。
　　这个时候，羽衣狐走了进来。
　　“准备责罚我吗？我已经做好了觉悟。我并没有怨言。”
　　她非常的平静。
　　“你不是一直都想要这样吗？”柚罗笑了。“只是，你一直没有做到。其实，已经快要成功了。”
　　这几日以来。
　　羽衣狐再次化身为了祸国殃民的九尾狐，各种技巧频出，连柚罗都招架不住。
　　她最初的时候，她并不是那么的主动，一副没有办法的样子，只是因为反抗不了柚罗，为了保护自己的儿子晴明才不得不委身于柚罗。
　　但最近，她很是主动。
　　转生数代，她不仅仅是有着数代的记忆，还有不同的武器招式，甚至连玩起来的花样也是不同的风格。
　　二尾之铁扇，平家的贵族，优雅而有公卿风骨。
　　三尾之太刀，源氏的武士，锋锐而如将军气势。
　　四尾之枪，公家衰落，武士发展，剑不再是利器，长枪成为战场最强武器。枪，即鑓成为日本古代五兵之一。
　　时而如公卿，时而如将门。
　　品味一个女人，竟然就像是读一本日本史一样，从平家物语到将门记，从平家到源氏。
　　当然，最美妙的，依然是山吹乙女。
　　妖娆的身体。
　　抚子的心灵。
　　若不是她，柚罗又怎么会被榨到睡过去呢？
　　安倍晴明认为羽衣狐会帮助自己，因为羽衣狐是充满母性的妖怪，她依然会原谅自己这个儿子。
　　羽衣狐的确如此，她帮助了晴明，让柚罗成为了红叶。
　　但是，羽衣狐不是为了他，而是为了柚罗。
　　她只是不想柚罗变得孤单。
　　她原本只是想陪着柚罗，但是，安倍晴明带来了另外一条道路。
　　让柚罗入魔，让柚罗被魔鬼附身，让柚罗化身妖怪。
　　对于其他人，这是魔鬼的胜利。
　　从此，柚罗成为了恶。
　　可是，她不在乎。
　　“我宁愿你成为一个充满错误，伤害世人的魔，也不愿意看到你成为完美无缺，却注定不被理解，注定孤独的神。”
　　“你或许会成为世人眼中的恶，可那对于我而言，才是善。”
　　“属于你的那片星夜里，一定要有有深蓝，有浅蓝，有风，有星星，有光……”
　　“一定会有的。”
　　“因为，那个叫做梵高的家伙看到了，他的星夜有深蓝、浅蓝，风卷漩涡，星星闪耀。能够将他召唤来的你，一定也会有。这才是你的能力啊，与他共鸣的你，一定也不会孤独的。”
　　星夜里，有着众多的色彩。
　　本以为，自己一个人就能够化身为各种各样的色彩，但看来果然还是不行啊。
　　柚罗还是天真了，以为羽衣狐真的就有不同的性格，虽然羽衣狐每一代的性格的确有些不同，但大体还是一样的，有着这样明显的风格，自然是羽衣狐刻意的表现出来的。
　　不过。
　　最终，刺激柚罗化身妖怪的不是羽衣狐，而是雪女。
　　想到这里，明明是感觉孩子有了归宿，却又隐隐有些遗憾，甚至觉得心爱之物要被抢走了。
　　以后，女儿就成了别人的人了，那么荒唐的事情，再也不会做了吧。
　　她心中这样想着，却是被蛮横而暴力的丢到了地上。
　　“遗憾？那种东西，我不需要。”
　　“那明明是我的内心？读心？”羽衣狐一怔，甚至顾不得自己的身体。
　　“与其以后遗憾，不如在此刻任性而为。”
　　这一次，换羽衣狐来领教柚罗的性格变化了。
　　啪。
　　雪女被丢在了她的身上。
　　“这，不正是你的所愿吗？”
　　“不，我不是，我没有……”
　　……
　　将镜子盖住。
　　目睹了一切的加奈手托香腮。
　　“为什么这么不爽呢？明明一切都如我意，所有的一切都在我的计划之中，两个大人物都被我算计，也让红叶显世，甚至能够影响两个大人物，进而影响全世界的秩序。但是，为什么就是这么的不愉快呢？”
　　“难道我对红叶的欣赏，真的是某种感情？可是我对花开院柚罗，没有任何感情啊？难道我喜欢的是冰丽？我其实在跟冰丽同学的相处中，对她产生了某种莫名的情愫，看到她被别人占有，所以内心不愉快？”


第755章、这不是故事
　　看过了京都的古老，又欣赏着东京的繁华。
　　如同一个在观赏的游客一般，梅菲斯特欣赏着日本的风景。
　　他还真是很喜欢。
　　来到日本，不，准确的说，是来到地球，就让他有一种重见天日的快乐。
　　在地狱里，他是真的如同形容词一样。
　　看起来，在地狱他力量很强，能够借用地狱的力量，也有不少的灵魂被他操纵，他还能优哉游哉的看书。
　　但那只是他的术法而已。
　　他曾经疯狂过，可是，被逼到疯狂之后，又经历了漫长的岁月。
　　总有人觉得，几百年几千年的日子似乎也不是很长，可是真的一直过着一样的日子，那是非常痛苦的。
　　最重要的，他还不是一个平静的人。
　　某个人，在深山之中，可以居住几十年，那是因为他的心境平和。
　　可是魔鬼哪有这样的心理状态，魔鬼是疯狂的，有着强烈的欲望。
　　可是，他是只能居住在地狱之中的魔鬼，不管有着怎样疯狂的欲望，都只能发泄在虚无之上。
　　他无法创造出新的生命，地狱的风景，永远都是那样。
　　人间界有的，就是人类，那就是最美的风景，所有的欲望都不再是空虚的，而是能够有承载的世界，有新生的生命，不会死气沉沉的世界。
　　他是用巧妙的方法来到人间的，方法其实还是柚罗所弄出来的。
　　一般来说，魔鬼降临，就是人类进行某些仪式召唤他附身，不过很少有适合的载体。
　　不过柚罗的主神游戏，给了魔鬼一个想法。
　　他先制造了一个虚假的人格，就像是柚罗给那些人其他人的人格，获得知识。
　　魔鬼则是尽量影响人的性格，改变他们的频率，让他们更加的契合自己，成为自己的适格者。
　　即便是这样，这样一个身体也不是很好找的，他也不是那么容易来到地球的。
　　对于柚罗，玛丽以为他是为了打败柚罗，是为了增强自己，称霸世界。
　　总有人有这样的想法，觉得魔鬼一定要征服世界，他对世界，甚至对柚罗，都完全没有什么想法。
　　的确，得到某个人的灵魂，这个灵魂，对于普通人来说，是虚无的存在，对于通灵人来说，是很好看见的，获得灵魂，会让自己变强，有了柚罗的灵魂，征服世界也很轻松，可这对他来说，一样没有影响。哪怕征服了世界，他也无法获得半点快乐。
　　如果一定要说有什么理由让他喜欢针对柚罗的话，那就是柚罗之前太完美了。
　　那种圣人的状态，让他觉得真的遇到了耶稣。
　　所以，他想要验证。
　　他想要验证世界上有没有神。
　　人们都说魔鬼是反上帝的。
　　曾经，不知道是多少年前，梅菲斯特，或许也曾经有普通人的时光，不过，就像是那些变成妖怪的人，都是历经了很悲惨的事情，内心的情绪极度的爆发，让他们变成了妖怪。
　　而他，则是彻底的仇视起了命运，诅咒着上帝。
　　怀着对上帝的仇恨，他开始敌对基督。
　　可是，很快，他就发现了，上帝并不存在。
　　哪怕是魔鬼存在，上帝也并不存在。
　　这个世界并不合理，明明都已经有了魔鬼的存在了，却偏偏不给他一个上帝。
　　那么，他曾经遭受的那些不公，那些悲惨的过去，究竟要向谁去复仇呢？
　　他有着最激烈的情绪，却根本没有供他发泄的敌人。
　　曾经的他，宁愿化身魔鬼，宁愿永堕地狱，可是，长久的地狱生活，他早已经只剩下了纯粹的执念。
　　最纯粹的魔鬼，早已经不是正常的人类。
　　与小矮妖没有区别。
　　魔鬼，可以称得上是一种另类的精灵。
　　邪恶版的精灵。
　　小矮妖是一种对宝物有着执念的意识。
　　特殊的物品，经过了很长的时间之后，灵性聚集，获得了人类的意识，可能成为某类妖怪。
　　但是，如果是更加漫长的时间，并没有受到外界的影响，不断的冶炼之后，就会成为精灵。
　　如果把人类的灵魂当成是一粒沙子的话，时光就是河水，河水不断的洗刷，人类的记忆会不断的消失。
　　最终，会剩下最为核心的纯粹的部分，那就是精灵。
　　正常的人类灵魂，成为精灵需要的时间是五百年。
　　当然，这样的灵魂是普通灵魂，精灵也是普通的精灵。
　　梅菲斯特，所剩下的，便只有对于上帝的仇恨。
　　为什么仇恨，仇恨之外的事情，早已经都忘记的一干二净了。
　　他有时候都在想，或许，自己曾经也像是安倍晴明或者柚罗这样，想要拯救过世界？
　　不过，他们不会成功的。
　　安倍晴明的话，只要放着不管，就可以看到最悲惨的经历。
　　正义的影响会想要阻止安倍晴明，可是，魔鬼却知道，那不是击垮安倍晴明的最好办法。
　　最好的办法，是让安倍晴明成功。
　　柚罗会让他在最好的状态，然后击败他。
　　而梅菲斯特会让对方在最好的状态，做到自己想要做到的一切事情。
　　你想要掌控世界？那么我就让你去掌控。
　　然后，就看着你一点点绝望。
　　曾经，他看到过最聪明的智者，最有斗志的领袖，掌控了国家，想要改造世界。
　　不过，最后，他还是会失败。
　　安倍晴明想要建立自己的统治，那就让他建立好了，建立之后，他就会发现，自己是多么的无能。
　　他想清静整个世界，那就清静好了。
　　当世界清静之后，他才会发现，自己所做的一切，都没有任何的意义。
　　想要拯救世界的勇者，想要统治世界的魔王。
　　不管是哪一种，他都会给予最大的支持。
　　让他们经历冒险，让他们打败敌人。
　　一切顺利。
　　故事，会在这里结束。
　　而现实，仍旧会继续下去。
　　所谓绝望，就是在这最美好的故事本该结束的时候，再翻开新的一页。
　　勇者拯救了世界，才会发现，不是自己变成了恶人，就是自己伙伴开始堕落，再不然，自己帮助的人，开始成为自己的敌人。
　　魔王统治了世界，毁灭了世界之后，发现内心一片空虚，强权的统治之下，最终引发叛乱。帝国崩塌，亲情，爱情，全部化为乌有。
　　安倍晴明想要建立自己的秩序，那就让他建立，然后，他就会发现，这个所谓的秩序，一无是处。
　　看着自己千年的夙愿，好不容易构思出来的体系，只能靠着自己无敌的力量一点点维持，然后自己不断的去填补着窟窿。
　　最终，即便是堪称无敌的力量，也最终无法填补。
　　那个瞬间，那个绝望的瞬间，他就只是想要看着这个瞬间而已。


第756章、新的清净计划
　　想要那些英雄，王者，勇者，魔王，全部都变得绝望。
　　想要看着他们绝望的脸。
　　这就是魔鬼。
　　当然。
　　如果那张脸，是柚罗的可爱小脸的话，就更加完美了。
　　或许，可以与曾经举着大旗拯救法国，却被人出卖的那个可爱少女不相上下吧。
　　即便是那样清澈的灵魂，那么可爱的身体，当毁灭的时候，上帝也不会降下救赎。
　　又一次，又会证明，这个世界上没有上帝。
　　“本来的话，你是第一个，让我感觉会失败，让我觉得你会成功的人。不过，现在的话，已经没有可能了。”
　　柚罗已经变成了红叶，那最大的问题，就是她会成为妖怪，会走极端。
　　人总会有些遗憾，想做的事情，柚罗会帮助别人。
　　可红叶，有着读心的能力，她会让人去做。
　　让人生不留遗憾，再无无常。
　　可这样的行为，本就是人类无法接受的。
　　跟人类会冲突，不会退让的柚罗又会使用暴力，引发仇恨的连锁。
　　最终，她所想要构建的世界，也会逐渐崩塌。
　　看似伟大的东西，都会因为一些细节而崩溃。
　　就像是英雄为了反对腐朽的王朝，建立了一个新的王朝，可是，一段时间之后，新的王朝，自己也会腐朽。
　　少年怀揣着梦想，可是，进入社会之后，终究会被磨平棱角，最终，成为又一个腐朽的人。
　　觉得家长思想陈腐的孩子，成为了思想陈腐的家长。
　　觉得官员腐败的青年，成为了腐败的官员。
　　柚罗，会因为羽衣狐，因为雪女，开始有了弱点，她们并不是纯粹的为柚罗而活，她们也会有自己的想法，那想法，可能也会冲突，时间长久，必会出现敌对。
　　她们会有想要保护的人，那些人，又可能会跟柚罗的目标冲突。
　　各种各样的原因，不需要考虑谁强大谁弱小，不需要考虑谁寿命长谁寿命短，只需要等待下去，必然就会看到一个少女的理想崩坏。
　　那个时候，不仅仅是收获一次绝望。
　　或许可以先帮助安倍晴明击败花开院柚罗，得意的安倍晴明会执行清净。
　　清净不断的进行，甚至可以帮助他一把，让整个日本的人口灭绝，然后，看看他完成了清净之后，准备做什么？
　　人类会变得和善美好，互相帮助么？干脆都回到原始时代，说不定会看到残存的人类互食的过程，不知道他还会觉得，自己的清净，能够拯救世界呢？
　　故事里，勇者击败了魔王，故事就完美结束了。
　　反派的计划，总是在最后一刻被终止。
　　可是，这不是故事。
　　让勇者击败了魔王，世界依旧黑暗。
　　反派的计划成功了，然后世界依旧继续。
　　想要夺走柚罗灵魂的玛丽，会在柚罗死去的那一刻，发现她的灵魂，会在绝望湮灭，还是化为最纯粹的结晶，看似得到，之后却一片空虚，又或者，会收获一个有着她形象的空壳？
　　想要看到柚罗另外一个面貌的加奈，以为自己只是因为云外镜的影响，之后，才会发现，自己其实一直崇拜着的人，帮助自己从脆弱变得强大的鬼怪网站创始人，就是柚罗。
　　她亲手害死了自己最崇拜的人。
　　为此，他对自己的朋友下了黑手，让自己的同学为自己背了黑锅。
　　那个时候，她又会如何自处呢？
　　想要看到这样的场景，魔鬼梅菲斯特非常的期待。
　　……
　　而另外一边，安倍晴明，也终于准备动手了。
　　他的两大胜算，一个方面，是柚罗的变身。
　　柚罗有了破绽。
　　这对于他来说，是最佳的消息。
　　以前柚罗没有破绽。
　　另外一方面，是他变强了，而且，刚好可以攻击到柚罗的破绽。
　　以前的柚罗，或许就算是有破绽，变弱了他也没办法。
　　但是，从柚罗的身上学到了新的东西的安倍晴明，将占卜带到了更高的境界。
　　“我以前只是观察天象，发现了自然的规律，五行之术，也是因为这个而来，包括你们的术法，式神也好，傀儡术也好，甚至包括结界眼，结界，你们所有的阴阳术，都是基于这个理论而来的。”
　　“但现在，我到达了更高的境界，比起天文操作更高的境界，或者说，是天文操纵更高级的运用。”
　　“你们知道星星，在古代，都被当成命运的代名词，星座，现在还有人相信。每一颗星星，都代表着一个人。西方的星座，东方的命格。全都是如此。世界，不仅有着自然的规律，还会在人心中，有着另一种存在。红色会觉得温暖，白色会觉得冰冷。这也是一种理。由外而及内，以外在的世界，天文操作，改变人的命运。”
　　“我曾经只想着清净，清净的计划，只是物理上的清除，我只能靠着杀戮来改变人类和妖怪的内心，不能改变他们的思想，就只能除掉他们。但是现在，我的清净计划，将会有所改变，不再需要杀戮了，或者说，我不需要杀死他们的生命了，只需要杀死他们的思想就足够了。击败花开院柚罗，以她的特殊的灵，拨动整个世界的弦。这一次，或许能够真正实现千年的夙愿。实现真正的清净。”
　　“父亲，你的想法是？”安倍吉平本是对天文操纵很有理解的人，他本以为自己跟父亲的差距，只是力量上的差距，但是现在，他很是怀疑，天文操作，竟然连人心都能操作吗？
　　“很简单，只需要像花开院柚罗那样做的，为那些不清净的人，植入清净的人格就已经足够了。真正理想的世界，马上就要呈现在我的面前了!”
　　“可是，这不是跟那些鬼魂附身的手段差不多么？”安倍吉平不由有些犹豫。他有着四分之一的妖怪血统，但他却只想承认自己是个人类，他憎恨自己妖怪的血脉，当然也瞧不起那些妖怪感觉的手段。
　　“你在说什么？清净的人格，理想的人格，怎么可能跟附身的魔鬼一样呢？信仰圣人的信徒，跟魔鬼附身的暴徒，难道也是一样的么？”
　　御门院心结心结连忙站了出来，说道：“我对傀儡术很有研究，不过之前也只是物理上的操作，如果我也能够达到那种境界的话，操纵人格，或许真的可以做到。”
　　他们虽然看似是一代又一代的御门院当家。
　　但是现在，却是更像是一个普通的家庭。
　　安倍晴明是父亲，安倍吉平便是大哥。
　　他们在父亲之下，屈服于父亲，却也敬仰着大哥。


第757章、杀鬼
　　“你的能力已经很强了，怎么样，用了你人类那个部分的力量。”
　　无人的荒郊野外，奴良陆生一个人正在辛苦的练习着。
　　他正在练习剑术。
　　作为奴良组的少主，他本来应该是很强的，也是需要锻炼的。
　　但是他更加喜欢人类的那一面，从来不去练习战斗。
　　而他的父亲奴良鲤伴，一方面是觉得他本来就不需要什么练习，另外一方面，也是想要避免他加入极道，牵扯进妖怪的事业之中。
　　但是现在，奴良陆生在以自己的意志，练习着武道。
　　指点他的，却是一只猫。
　　“在剑术之上，你的父亲是在是太弱了，他只是能力比较特别，可以说是法师类型的，单纯的剑术，没有人比我强。”
　　“是的，猫老师。”奴良陆生点了点头。他认为在单纯的战斗方面，奴良鲤伴擅长的是术法理论的研究，这方面，只有安倍晴明和花开院柚罗能够说胜过奴良陆生。
　　而在这种直接的战斗方面，理论上最强的，反而是那位布鲁斯先生。
　　不过，这位猫老师，在技术上更加胜过布鲁斯。
　　“猫老师，你为什么要找我呢？”
　　“我说过了，这是因为你的特别，你讨厌妖怪的办事风格，但是有的时候，却又不得不需要妖怪的风格来帮助你，于是，当你有不好解决的事情的时候，另外一个你就出动了，那其实就是你的另外一个人格。”
　　“平常的你维持着人类奴良陆生的人格，当危险的时候，为了保护你，或者是你身边的人有了危险的时候，为了保护他们，你的另外一个人格就会出动帮助你。”
　　“这一点，跟我的那位主人也是很相似。在西方，这种东西，也会别人当成是多重人格，如果那个人格比较邪恶，就会被当成是魔鬼，如果那个人格比较暴力，则是会被当成是恶魔。实际上，大多数人，心中也会有某些恶念，或者是想要用另外一种行事风格来做事的时候，只是，大部分人都会压抑住那种冲动。而你，也是不在危险的时候不会觉醒的类型，不断的觉醒，其实对你来说，也未必是一件好事。当妖怪的那部分不断的觉醒，当你不断的需要妖怪的那部分的时候，你变身的越多，受到的影响也就越大，最后，你甚至会忘记了哪一个才是真正的你，或者，对于大多数的妖怪来说，那个妖怪形态的你，才是他们真正的少主吧。如果你从此消失，妖怪形态的那个人成为少主，你猜他们会有多少人愿意呢？”
　　猫又的话让奴良陆生心中有些激动。
　　更是显得有些不自信。
　　“其实，你的身体里的人类之血也不正常，还有特殊的能力，你的父亲就能够使用那种恢复的能力，对你来说也不是很困难，之前的你没有使用这个能力，但是现在你也已经开发出来了，怎么样，救了那个妖怪的少女一条命，对你来说也是挺开心的事情吧。”
　　“是的。我已经按照老师说的，不管是人类的能力还是妖怪的能力，都能够很好的接受了。这也是我想要做到的，能够调和人类和妖怪的矛盾。”
　　“想要做到那个，你自己都还是冲突着可不行，所以，你必须要掌握这一招，究极的鬼缠，也是究极的超灵体。”
　　“花开院柚罗的超灵体，本来就跟鬼缠是一样的，是借助别人的力量。不过，可以说是反过来，鬼缠是吸收力量，获取对方的畏的特性，而超灵体则是放出力量，获取对方畏的特性，但是不管是怎么样，两个人互相理解也好，互相支持也好，不管是将一个灵魂当成是工具，还是两个人的互相理解，这种契合都是有限度的，但是，有一种灵魂，能够做到百分之百，甚至更高度的契合，那就是自己。”
　　“花开院柚罗因为某个人的出手，已经变成了红叶，那是她的妖怪形态，可以说，是她内心深处，一直压抑的另外一种态度。就像哪怕是一个好人，一直想着帮助别人，却又不被理解的话，心中也会忍不住想要发泄，想要用更加果断干脆的态度的吧。现在的她，就是转向了那个方面。”
　　“一个肆意宣泄的人吗？”奴良陆生的心中一动。
　　“这样的话，安倍晴明可能会赢，他可不是柚罗小姐那种人，所以，必须要让柚罗小姐变回来。”
　　“没错，我的剑的名字，叫做杀鬼，想要杀死的，并不是外界的那些鬼，而是自己内心深处的鬼。”
　　奴良陆生觉得自己找到了根源。
　　花开院柚罗的超灵体，就是阴阳师的式神一样的东西，本来的话，是使用灵体，强化灵体的战术。
　　但是，一般的灵魂，一点儿也不够强大的。
　　强大的阴阳师，需要强大的灵体。
　　猫又，就是一个十分强大的幽灵。
　　他甚至已经不再是一个幽灵，已经成为了精灵一般的存在。
　　他是柚罗的第二人格，是花开院柚罗内心深处理性与善良的一面。
　　如果柚罗一直使用猫又来作战的话，就是完美无缺的存在。
　　但是，她却唤醒了自己隐藏的另外一种人格，那就是在强烈的遗憾之下内心隐藏的另外一种想法。
　　她的外在表现，就是红叶。
　　她当然很强大，甚至更加强大。
　　所以，想要击败她，就要拥有至少同等的水平。
　　就连自己的父亲都无法击败她，因为找不到适合鬼缠的人，跟谁鬼缠都无法打败柚罗。
　　但是自己却不一样，自己跟花开院柚罗一样，自己也有着一个第二人格，一个跟自己完美契合，甚至比自己还要强大的人。
　　那就是夜陆生。
　　让夜陆生成为自己的灵体，让自己跟自己来实现附身合体，让夜陆生成为超越灵魂。
　　让自己，得到最强的鬼缠。
　　所以，他甚至需要增强自己人类的一面，学习阴阳术，强化奶奶的灵性的血脉。
　　“我一定要做到，我一定能够做到，人类与妖怪的理解，我本来就是特殊的，是人类跟妖怪互相理解的证明，如果连我自己都无法做到人类跟妖怪的和睦相处的话，又如何给其他人证明，人类跟妖怪能够共存呢？”


第758章、夜龙
　　而在东京街头，战争又一次开始了。
　　这一次，比起上一次更加疯狂，柚罗的手下，有着来自各地的通灵人，他们可不是骗子，而且，有的是一路训练出来的，有着特殊的人格，他们的超灵体也比较特别，并非是普通的武器，而是战车之类的存在。
　　各种各样现代化一样的道具，却是虚影一般的存在，即便有些类似畏的幻化，但是这种攻击方式本就特殊，还很契合团队作战。
　　妖怪的团队作战最多也就是一起打混战，跟这种组合作战的根本没办法比。
　　这种有训练有组织的家伙们，比起妖怪们来说强太多了。
　　安倍晴明带着自家的阴阳师们，跟柚罗的部下起了冲突。
　　这一次，柚罗不再局限于日本的力量，让全世界各地的妖怪和通灵人们都开始露脸。
　　原本以为能够稳稳胜利的安倍晴明，发现自己手下的人已经有些不够。
　　单纯的实力反而还好，但是，对方的人手太多，光是数量就有着绝对的优势。
　　而在妖怪之中，还分为几个类型。
　　单纯的力量强大的那种，头脑十分简单，力量比较诡异的那种。
　　可以说是战士型和法师型。
　　战士型，能够用数量堆，而法师型，靠着特殊能力的，看起来数量优势没有用，但是，实际上，对方人多，拥有的特殊能力也多，容易找到破解你的不说，有一些特殊能力，你反而难以破解。
　　安倍晴明庆幸自己提点了自己的子孙，他们的实力又进步了，不然的话，这场战争，他恐怕早早就要弃权了。
　　下面的人赢不了，那就只能在顶端上决出胜负。
　　终于，安倍晴明也只能自己下场了。
　　他本想着抓个机会，趁着柚罗没有出场，自己一举解决掉下面那些比较比较难缠的阴阳师或者妖怪。
　　然而，他却发现自己预想的有些美好，即便是柚罗没有出场，他抢先出手，所造成的破坏也比较有限。
　　他原本擅长的招数天文操作，最终的绝技便是引力。
　　后来能够影响人心。
　　可是，这看似是绝杀，但只要柚罗在，这招就没有什么意义。
　　而看似恐怖的引力，释放出来的效果并没有那么大。
　　那是因为，有人挡住了。
　　以本该是凡人的身体，虽然此时，已经是僵尸。
　　布鲁斯，僵尸布鲁斯，竟然挡住了安倍晴明的招数。
　　晴明本来从未将一个小小的僵尸放在眼中，尤其对方甚至连那种正常的僵尸都不如，因为他甚至没有真正的灵魂，他所谓的意识，都是来源于类似记忆一般的残留。
　　“难道说，是那种所谓的武道意识，一个武道家所残留的意识，强到了这种地步吗？”
　　仔细的检查，安倍晴明才发现，对方是僵尸，所以对于身体毫不在意，他也没有所谓的恐惧，在这种情况下，将自己的武学完美的发挥出来。
　　天文操作的控制内心操纵不了对方的意识，别人是武道家意识坚定不说，很可能连意识都没有。完全就是一个特殊的存在。
　　普通的引力，对方甚至好像习惯了一般。
　　完全不像是人类的速度，以纯粹的身体完成的究极的武术。
　　虽然，那个人早已经自己都不是人类。
　　尽管，安倍晴明知道对方绝对杀不死自己，而且对方这样也无法持续下去。
　　但是，在那段时间里，安倍晴明感觉到了一种自己绝对无法战胜的力量。
　　一个连灵魂都没有的家伙，竟然不会屈服自己。
　　这为他的计划蒙上了阴影。
　　本来，最好的办法是等待，自己是要飞到天空，等待对方自行去死就好。
　　对方只是一个僵尸，或者，是依靠着某种特殊的手段，或许是通灵术，或许是畏，但这样的激烈战斗之后，绝对维持不下去了。
　　但最终，安倍晴明动用了天文操纵，强大的重力将对方彻底压迫，终于，布鲁斯的身体已经被彻底碾压得成了肉饼一样的感觉。
　　“如果您能够变得更强一些的话，或许，真的能够终结我也说不定。但是，抱歉，你已经结束了。”
　　终于可以安心了。
　　这样想着的安倍晴明，发现周围的人并没有畏惧自己。
　　他们大多都是布鲁斯的弟子，或多或少，都会受到布鲁斯的教导。
　　他们看到了布鲁斯的凄惨样子。
　　他们并没有畏惧，反而，是齐齐向着安倍晴明进攻而来。
　　“不自量力。”安倍晴明操纵着引力斥力，轻而易举就能击败这些人。
　　那样的景象，映照于布鲁斯的眼中。
　　终于要彻底湮灭了，明明只是一个残存的记忆，并非是那个人的本体，最终，想要完成属于自己的武学，却也是以失败而告终。
　　即便此时那些人为了自己而拼命。
　　可是，那也不是自己的能力，那是自己的本体所留下的东西。
　　好不容易想要留下的属于自己的人生存在过的痕迹，也只是失败而已。
　　然而，此时此刻，内心之中，却又有着满足，又充满着痛苦，既为自己有着这些弟子而感到高兴，又为自己的这些弟子的生命安全而感到担忧。
　　至于自己的存在理由，在这一刻，却反而不是那么的重要了。
　　正在这一刻，他的眼前，却是浮现了一个虚影。
　　“想明白生命的意义吗？”
　　“想真正的……活着吗？”
　　他知道，那是主神的选择，准确的来说，是柚罗给出的选项。
　　可是，最重要的yes和no却并没有出现。
　　或许，他无法被拯救了。
　　就连主神都已经放弃他了。
　　又或者，他并不需要那个选项。
　　他已经明白了生命的意义，他已经真正的活着了。
　　他，就是自己的主神。
　　忽然，强大的力量灌输进了他的体内。
　　鬼缠，准确的说，是逆鬼缠，不是借用力量，而是将力量借给别人。
　　红叶，柚罗的力量灌进了他的身体内。
　　破烂的身体再次站了起来。
　　身为僵尸的他超越了人类。
　　而现在，他甚至已经超越了僵尸。
　　这是一个真正的，无畏的勇士。
　　“天文操作！”
　　巨大的引力，无形的波动，从天碾压而来。
　　然后，一道身影，从地上冲天而已，带起的烟尘，犹如飞天而起的龙一般。
　　曾经有从天而降的一掌。
　　这是从地上飞向天空的一脚。
　　如龙一般飞天。
　　这一脚，踢出了安倍晴明的结局。
　　也是自己的。


第759章、精灵化的世界
　　一只奇异的怪兽，从安倍晴明的身体之中飞出。
　　鵺。
　　传说之中的妖怪。
　　安倍晴明已经死了，但是，他的执念，作为鵺仍旧是保留了下来。
　　然而，下一个瞬间，鵺的身边，出现了一个人。
　　身着红衣的柚罗。
　　一只灵。
　　原本的火灵，此时，浮现而出，疯狂的咬住了鵺。
　　精灵王。
　　在通灵王的世界中，存在着这样的灵。
　　可是在滑头鬼的世界里，并没有精灵王。
　　普通的人，死后或许会转生，拥有执念的，可能会成为幽灵。
　　幽灵被某种感情所束缚，束缚于某地。
　　于是成为地缚灵。
　　五百年后，所有的记忆，所有的仇恨，所有的执念，都会被时间抹除。
　　时间是世界上最伟大的力量。
　　这可不是滑头鬼那样的在人间快快乐乐的过着几百年，而是被折磨着，束缚着，永远没有接触新东西，永远停留在某个地方的折磨着。
　　这样过了五百年后，如果执念还是没有消除。
　　如同石头经过溪流的冲刷变成了鹅卵石一样。
　　人的灵魂，变成了精英。
　　这种状态，就是精灵。
　　千年的折磨下，依旧没有改变的意念，成为了最强大的灵魂，尤其是还掌握着地狱的力量。
　　即便是遇上了柚罗加持的布鲁斯，也是依旧没有湮灭，安倍晴明死去了，但是他的执念，却是化为了鵺继续活了下来。
　　而在这时，却是被柚罗的火灵吃下了。
　　没有了安倍晴明的指挥，鵺虽然有着强大的力量，却是难以有什么反击，被火灵伸出爪子，一爪子一爪子的撕扯走了它的身体。
　　它不断的发出着动物那种死前的悲鸣声，甚至让人觉得心痛。
　　“没关系，你的愿望我已经听到了，我会替你执行的。”
　　柚罗说着，催动了天文操作的能力。
　　天空，逐渐变得黑暗，光明全部都失去了。
　　连星光都没有一点点。
　　所有人都觉得很是困了，向着家中走了回去。
　　……
　　第二天。
　　当众人醒过来的时候，却是发现，东京又有了变化。
　　妖怪变得更多了，不仅仅是变多，而且，是光明正大了。
　　妖怪可以光明正大的走在大街之上。
　　而且很是明白的就让人知道是妖怪。
　　之前的妖怪虽然也为人所知了，但总的来说还是遮遮掩掩的，但是现在，妖怪们都是光明正大的出现。
　　其中影响最大的并不是那些大妖怪，而是一些相貌很可爱，有着特殊的氛围的妖怪。
　　然而，即便是谁，看到了这些妖怪，都没有觉得特殊。
　　整个东京，都是很喜庆的样子。
　　原本现代化的大都市，但是似乎现在却是多出了另外一种味道，整个东京的气氛都改变了。
　　只是，众人，不管是谁，都能够感觉到一种违和感，明明那些场景很自然，明明自己行走在街道上也很自然，但是，不知为何，自己的记忆也好，过去也好，都似乎变得模糊不清。
　　天空之中，有着像是红色的蝴蝶一样的生物飞过。
　　每当蝴蝶飞过，就觉得这样的世界这么美丽，自己应该在这样美丽的世界里，去做对自己更加重要的事情。
　　街道上，有着两个人互相撞到了，正在争吵着。
　　有着蝴蝶飞过，两人却是摇了摇头，觉得这样生气真是没有必要，自己的人生是这么的短暂，自己有更加重要的事情要去做，至于争吵这种小事，何必呢？
　　自己这样的浪费生命，一定会后悔的。
　　这样想着，争吵就消失了。
　　后悔的事情就不必要做了，人生在世，最重要的，就是去做那些不会让自己后悔，对自己来说最重要的事情。
　　原本应该上班的上班族，却是留在了家中。
　　很久了，他都没有陪自己的家人了。
　　他请了一个假。
　　还有要加班的人，也是向着自己的领导诉说了。以前加班，大家都没有事情可做，只是在那里浪费时间，看起来是加班而已。
　　这样的事情，只是在浪费时间，于是，他要求早点下班。
　　下了班，有的人本来是要去喝酒的，倒不是喜欢喝酒，而是因为不去喝酒回家的话，就会被认为是没有应酬，是人际关系很差的表现，而且，因为日本就是这样的氛围，就是有人不乐意喝酒，也得装出这幅样子。
　　但是现在，他们都是很快回到了家里。
　　喝酒只不过是一件并不重要的事情，不重要的事情就会被舍弃，留下来的，都是更加重要的事情。
　　有梦想的少年会去追寻梦想。
　　有喜欢的人会去勇敢告白。
　　只是，众多人，都是渐渐的觉得，自己的记忆在变得模糊。
　　奴良鲤伴，对此却是很清楚。
　　“这是从东京来的病毒么？”
　　最初的时候，这种状况还只是在东京有，很快，就开始向着整个日本扩散。
　　鲤伴很是清楚，这是无数人的灵魂共鸣，同调之下，借助每一个人在进行扩散的术法。
　　是以安倍晴明的天文操作为基础，再加上柚罗最擅长的术法，引导着人们的想法。
　　只是，奴良鲤伴没有去战斗。
　　因为他的心中还有一个人，而那个人，不会允许。
　　他留在了奴良组。
　　因为柚罗的术法，奴良组也可以变得光明正大了，这对于奴良组来说，也是好事。
　　只是，随着时间慢慢推移。
　　渐渐的，奴良组的人，越来越少了。
　　对于他们而言，奴良组也不是第一位的。
　　他们都去做更加重要的事情了。
　　奴良鲤伴知道，此时去破坏，其实是可能做到的。现在的柚罗，并不是无敌的，是有着破绽的。
　　但是，他不能动手。
　　他也有破绽，他的家人在这里，妻子在这里，羽衣狐，暗示了他。
　　如果他出手了，那么羽衣狐就必然会来杀自己的妻子。
　　而且，他所在意的奴良组，他们现在也很幸福，他们原本有着很多想要做的事情，但是，因为奴良组，成就了他们，却也限制了他们。
　　现在，在他们心中，真正放在心底的东西，终于可以解放出来了。
　　他要去破坏吗？
　　樱姬的墓地。
　　滑头鬼的初代目，一直都在这里。
　　他虽然一直呆在奴良组，但是，这里才是他最重要的东西。
　　不远处，有着一个女子正在等待着他。
　　雪女雪丽。
　　她一直在等待着他，知道永远也等不到。
　　她甚至永远不会挑明。
　　但现在，红色的蝴蝶飞过，心中的那份心意，已经无法掩埋下去。
　　荒川区西日暮里。
　　台阶之上。
　　首无与毛倡妓。
　　交错而过。
　　“你的名字是？”


第760章、小生又要，开始流浪了
　　看着奴良组中的人一个个离开。
　　奴良鲤伴的心中，却是渐渐变得充实。
　　曾经，他最强的招式就是鬼缠。
　　所谓的鬼缠，就是将别人的畏吸收，背负于自己的背上。
　　这是一种变强的招式，但是，也等于是自己承担别人的魂魄。
　　所以，作为奴良组的领袖他才那么强。
　　原本，在柚罗的术法还没有进行那么长时间的时候，他是可以阻止的，但是现在，哪怕是他想要阻止，也已经没有那个实力阻止了。
　　他的身边仅仅只剩下了牛鬼一个部下，他的百鬼夜行已经消失，他的鬼缠自然也不能发挥出强大的力量了。
　　“牛鬼，你为什么不离开呢？不要再抵抗那个术法了。我并不觉得奴良组解散是一件悲伤的事情，若是每个人都能够找到自己内心重要的事情，不再留下遗憾，不再变得痛苦的话，那么，奴良组本就可以解散了。”鲤伴询问道。
　　牛鬼摇了摇头：“我很早的时候，就已经被那个术法影响了，而且，我没有抵抗。但是，对我来说，或许，奴良组，就已经是我最重要的东西了。”
　　奴良组的众多人，已经离开了奴良组。
　　青田坊，原本，是一个喜欢保护孩子的妖怪，和僧人约定不再杀人而是救人，悔过的他本可以变成人类，但是，却是遇到了要杀死孩子的强盗。
　　他杀掉了强盗，再也变不回来了。
　　本来他是妖怪没办法跟孩子在一起，但是，现在哪怕他是妖怪，孩子们也不会有一点儿觉得害怕。
　　他成为幼儿园的老师，虽然实际上什么也教不会，为此，他正在拙劣而努力的进修。
　　青田坊，则是已经摘下帽子，露出了鬼的角。
　　他已经成为了一个社畜。
　　只是，回到家中的他，却总是会遇到一个少女。
　　清十字怪奇侦探团的鸟居夏实。
　　怪异的，让人羡慕不已的轻小说一般的生活，正在上演着。
　　“你还小，只是JK而已。”
　　“都已经是高中生了，又不是两年前！再说了，冰丽同学，可是已经都要结婚了哦，你什么时候跟我结婚啊，我也已经到了可以结婚的年龄了呢。”
　　首无与毛倡妓。
　　本来，两人的心底都是有着对方，只是，两人都是闷头不说。
　　随着时间流逝，两人本来又是对其他东西不在乎的人。
　　渐渐的，竟然连名字都已经忘记了。
　　只是，当两人相遇的那一刻，哪怕是记忆都已经失去，甚至都已经不再记得对方，但是，心中还是深深的铭刻着对方。
　　他们像是初识的两人一样，只是，觉得非常的默契。
　　“我们结婚吧！”非常果断的，毛倡妓就主动问了。
　　“好。”
　　首无也是很快答应。
　　攻之首无，守之毛倡妓，却是攻守互换。正因为记忆忘却，毛倡妓的自卑，首无的迟钝，便都不再有了。
　　奴良陆生，也是出发去了东京。
　　东京，玉章已经成为了一个非常了不起的妖怪，只是，他已经遗忘了太多的事情。但是，他的心中并没有什么后悔。
　　这样的事情早已经确定了，即便是失去所有，也要这样持续下去。不管是怎样的境地，什么的世界，他都要变得更强。
　　只有奴良陆生，依旧没有受到什么影响，因为他的手中，有着一把刀。
　　“这是唯一能够杀死花开院柚罗的刀，便是这把杀鬼，有着这把刀，也能够让你保持记忆。对你来说，杀死花开院柚罗甚至都不是很困难的事情，毕竟已经维持那个术法这么长时间了，她自身已经变得很是脆弱了。但是，她还想要扩大术法的范围，无论怎么补充，共振也好，什么方式也好，她的巫力终究是有限的，所以，她需要补充。”
　　“恐山，那里就是她之前补充的地方。”
　　“日本的三大灵场，第三的高野山是空海的地方，那早就已经被花开院柚罗占据了，毕竟安倍晴明都已经死了。比叡山是天台宗的地盘，也已经被花开院驱逐屠杀，正好证实了他的佛敌身份。最后，便是恐山。原本，恐山是无数阴阳师都感到害怕的地方，但是，现在，恐山都已经没有了一丝灵异的气息。现在，她已经没有了足够的力量，找不到需要补充的地方，那么，你的父亲，可能就是她的下一个目标。”
　　“猫老师，你不用说这样的话，我明白的。并不是柚罗想要动手，而是羽衣狐与雪女想要动手吧，现在的柚罗，本来就是实现别人愿望的许愿机罢了。”
　　“我已经很虚弱了，所以帮不了你。”猫又说道。
　　……
　　东京，路上偶尔都会出现达摩路过，很多小型的可爱妖怪更是随处可见。
　　人类也不会感到惊慌。
　　最近，倒是十分喜庆。
　　那些小妖怪们都是蹦蹦跳跳的，他们要去参加婚礼。
　　玉章也前往了婚礼的现场，他是很尊贵的客人。
　　清十字清继和加奈这些同学也到达了婚礼现场。
　　奴良陆生跟着玉章，隐身到达了婚礼的现场。
　　他看到了雪女。
　　雪女已经穿上了白无垢，成为了一个新娘。
　　“这个，脱下吧。”有人劝说着。她所指的，是围巾。“没有新娘子穿着白无垢戴围巾的。”
　　雪女有些犹豫。
　　但是，她最终解开围巾，放下了。
　　人总有最重要的东西，而她，决定放下奴良组的一切了。
　　婚礼开始，众人开始送上礼物。
　　清十字清继所送上的礼物最为特别，是特殊的魂魄。众人都有些害怕，其他人更是觉得清十字清继很恐怖。
　　婚礼的主持人，羽衣狐却是接受了。
　　柚罗出现的时候，也是穿着花嫁，只是，再没有了从前的霸道，反而十分病弱，仿佛随时都要死去的样子。
　　扩散到整个日本的术法，甚至已经蔓延到了全世界，这样的术法，柚罗也没有力量维持。
　　火灵需要吞食更多的灵魂。
　　为了晴明她可以去吃肝脏，那么，用一些灵魂喂火灵又有什么不能做的。
　　原本，雪女还有些不认可，但两年下来，也已经有些变了。
　　那些东西，对她来说，都不是最重要的。
　　不重要的，就可以舍弃。
　　羽衣狐知道清继就是山本，但仍然默许了他的存在。
　　她将灵魂喂给了火灵。
　　然后，柚罗的力量忽然暴涨。
　　火灵瞬间变得强大无比。
　　“梅菲斯特。你将自己，喂给了我？”
　　“是啊。你的世界，运行了两年，终于，还是要崩塌了，你不是欠缺力量吗？所以，我来帮助你了。当你变成红叶狩的时候，我就知道你的道路错了，然后，又等了两年，终于，看到你的秩序已经开始崩坏。”
　　“随着你的术法进行，所有人的记忆都会忘却。这是你所推崇的，所有人的内心最重要的东西，为了最重要的东西，舍弃不重要的东西，看起来很正确，但是，舍弃的太多了。你的这个世界，最终，所有人都会成为精灵，只剩下最纯粹的执念。很有趣。我能够想象到那个画面。你的理想世界，精灵的世界，你是他们的王。爱着你的人，为了你的理想，也为了他们的梦想能够实现，能够一直陪伴着你，早已经背离了你最初的想法。但她们已经回不了头了。因为她们有着陪伴着你的想法啊。为了她们，你入了魔，为了你，她们也入了魔。”
　　“然后，你没有足够的力量，又不得不去寻找更强大的灵魂，已经没有了哦，奴良鲤伴可以撑下去，然后，下一个呢？”
　　“加奈，你所要看到的，就是这样的结局，然后，正是因为你，造成了这样的结局，事到如今，你还想隐藏身份吗？顺便告诉你，改变了你，让你一直在意，未见面而爱上的人，现在，在你内心之中，最重要的那个人，就是你面前的人，正是因为你，她堕入了这样的地狱呀！”
　　“杀了她。这样的时候，唯一的办法，就是杀了她。”猫又的声音传入了奴良陆生的耳中。
　　唯一能够杀死柚罗的招式。
　　镜花水月，明镜止水。
　　无形而又梦幻。
　　于虚无之中的梦幻一击。
　　斩入心灵之中的一刀。
　　杀鬼。
　　斩杀了心中的恶鬼。
　　那一瞬间，柚罗的双目变得一片清明。
　　“终于，将你骗到了啊！”
　　“你……”
　　“我最初的目的，就是你啊。我从来都没有说过我是织田信长吧。”
　　“可是，你的确变成了红叶。”
　　“因为，那的确就是我想要变成的样子啊，就像是你让加奈变成了云外镜，清继变成了山本一样，我，变成了红叶。我只是让你读到了红叶，是你自己，猜测我是织田信长的。若不是连自己都欺骗的话，又如何能够骗到你呢？”
　　整个世界，都在开始变化，是术法维持不住。
　　但是，有了梅菲斯特的灵魂作为燃料，不使用那样极端的术法，只是改变一些外在的环境，天文操作绰绰有余。
　　至于人类内心的变化，他们经受了这么巨大的变化之后，是变回去，还是想着理想中的世界进步，那就看他们自己了。
　　看到了另外一种世界，然后，自己决定向着什么方向而努力的世界，才是柚罗想要造就的世界。
　　这个世界，只是手段，而不是目的。
　　柚罗的身体，逐渐的变得消失。
　　“慢着，等等啊！”
　　雪女大喊出声。“我们的婚礼还没有完成。我们的约定……”
　　……
　　在曲终人散之后。
　　雪女与羽衣狐，找到了两封信。
　　给雪女。
　　“至少，等待着你的，那个人，一定不会让你感到寂寞。至少，你将要遇到的那个人，一定不会让你感到寂寞。爱就是邂逅、离别和透明的约定。”
　　给羽衣狐。
　　“黑色的千羽鹤，虽然那个人的翅膀不会折断，但他在晚上却抱有寂寞而沉默的秘密；黑色的千羽鹤，虽然那个人的翅膀不会折断，但她在晚上却抱有寂寞而沉默的秘密。爱就是邂逅、离别和透明的约定。”
　　穿越三千世界。
　　这次，是为了与君相逢，才来到了这个世界。
　　小生柚罗。
　　喜欢的是，浪迹天涯。
　　小生又要，开始流浪了。


第761章、红色恶魔
　　冬木市。
　　一间普通的民宅之中。
　　一个红发的青年，面带微笑的回过头来看着绑着的一个黑发小女孩。小女孩的脸上，还流着鼻血。
　　“充满，充满，充满……”
　　“是这样的没错吗？”
　　“别害怕啊，小妹妹，你相信世界上有恶魔吗？”
　　“你好，我就是电视上报道的杀人魔雨生龙之介。报道杂志喜欢称呼我为恶魔。既然我是恶魔的话，自然就想要验证一下，这个世界上是否真的有恶魔呢？”
　　“所以，我就在家里的仓库里，发现了这样的古书。听起来很有趣对吧，召唤恶魔的古书，所以就想要尝试一下。”
　　“小妹妹，如果恶魔真的出现了，想不想让他杀个东西看看？”
　　那个小女孩似乎因为恐惧过度，已经被吓的呆滞了。
　　至于说话，她已经被绑起来了，嘴巴也被胶带给缠起来了，自然是没有办法说话的。
　　青年继续念叨着那长长的咒语。
　　他感觉到了一种莫名的气息，一种恐惧感油然而生。
　　而在他所不知道的情况下。
　　小女孩的手背上，却是有着红色的印记，像是刺青一般的东西，开始浮现。
　　只是，片刻之后，那印记便不知道为什么，退了回去，消散于无形。
　　同时，雨生龙之介的手背上，浮现出赤红色的令咒。
　　地上，有着红色的魔法阵一样的东西开始浮现。
　　“哦哦哦，这是什么。”
　　蓝色的烟雾渐渐散去，一个长相怪异的大眼睛男人出现在了房间之中。
　　“我问你，将我召唤至这个世界的，就是你吗？你就是我的master吗？”
　　“我是雨生龙之介，我喜欢的是小孩和年轻女人。”
　　“是吗，真是太好了，我们真是太契合了，阁下想要获得的圣杯，我们一定要携手取得，嗯，那边是？”
　　他说着，看向了被绑着的小女孩。
　　“要杀了她吗？”雨生龙之介问道。
　　“不不不。”
　　男人摇了摇头，拿出了一本魔导书，念起了咒语。
　　“好厉害，那是人皮吧，真厉害。”
　　男人不置可否，走到了小女孩面前，解开了她的束缚，微笑着说道：“好了，你可以回去了，真是可爱的小妹妹啊。”
　　雨生龙之介有些不解。
　　男人却挥手阻止了他。
　　小女孩脱开了束缚，却没有立刻逃走，而是看着男人和雨生龙之介。
　　“没有事了，你可以走了，去吧。”怪异男人温柔的安慰道。
　　小女孩却扭了扭脖子，活动了一下身体。
　　“人皮的话，你自己身上就有，没有什么厉害的吧。”
　　她淡淡的说道。
　　神态，十分的从容。
　　她不屑的看着雨生龙之介，擦了擦鼻血。
　　“废柴就是废柴，什么恶魔，日本警方更是废柴。你没吃饱饭吗？都不知道用点力。”
　　雨生龙之介刚要挥拳。
　　然而，他看到了自己的手落在了地上。
　　连带着手臂，被斩断了。
　　不是刀剑，而是腿。
　　旋腿踢断一条手臂，然后，幼女接住了那只手臂。
　　有着令咒的手臂。
　　“master！”
　　怪异的男人刚出声。
　　然而，他却不敢动了。
　　那只可爱的幼女，扫堂腿踢断了雨生龙之介的双腿。
　　那扫堂腿似乎没有这么厉害，但是，雨生龙之介的腿，的确是断了。
　　“刚刚，并不是踢断了，也不是被什么腿风什么的斩断了，而是，自己断了？是腐烂，还是膨胀？”
　　蓝胡子作为一个魔术师，自然见过各种各样的魔道秘术，但是，这种类似身体技巧，又非常诡异的能力，并不是他所熟悉的。
　　“真正的恐惧，并非是静态，而是动态。”
　　“是从希望变成绝望的那一瞬间。”
　　明明是一个幼女，此时却是比龙之介要高一些了。
　　毕竟，他都已经没有腿了。
　　幼女站在他的身后，一边抓住了他剩下的一只手，另外一只手，则是抬起了龙之介的脖颈。
　　“当你让杀死那些小孩子的时候，让他们体验到了恐惧，所以，我也来试试。”
　　“你到底是什么人？”
　　蓝胡子发出了询问。
　　他没有出手，他的职阶可是魔术师，而且是用魔导书进行一些法术的，法术不是需要延迟的，就是那种大规模的，召唤术也是需要很久的准备时间，而面前的这个人，明显不会给他这个时间。
　　有了准备的他，可以轻易解决对手，但是现在的他，没有准备阵地，没有召唤物，自身的魔力储备，因为是雨生龙之介这种外人，可以说是为零。
　　这是最糟糕的状态。
　　“恶魔。你是恶魔！”雨生龙之介挥着手，却怎么也挣不脱。
　　“是吗？我的确是有那样的名字，有人叫我红色恶魔，不过，在我之前修行的国度。他们称呼我为，火云邪神。”
　　“因为，我所修行的拳法，实在太过，邪异了。”
　　“只需要这样轻轻的碰触。”
　　“你的身体，就会像这样，膨胀，然后，砰的一声，爆炸！”
　　幼女松开了手。
　　“你，已经死了。”
　　“慢着，你也是个御主对吧，我愿意成为你的从者，你斩断他的手臂是为了夺取令咒对吧，你是因为没有被选为御主对吧。我能够帮助你，只要有令咒我就可以成为你的从者，我愿意帮助你的夺取圣杯……”
　　Caster知道自己处于最不利的状态，这是别人早已经准备好的，虽然不知道为什么对方还没有开始召唤就能够确定御主的所在，但是，是对方赢了。
　　虽然很遗憾，但是，为了得到圣杯见到圣女大人，只能在这里成为对方的从者。
　　他这样想着，却看到幼女转过身去，举起了手。
　　手背上，有着红色的咒印在浮现。
　　“滚！”
　　传来了幼女的冷哼声。
　　令咒，开始退却了。
　　“我不是没被选为御主。”
　　“而是不屑于成为御主。”
　　“哇哇哇哇……”
　　雨生龙之介的身体开始膨胀，尤其是那个头，是真的头大。
　　他痛苦的发出了怪异的叫声。
　　“不要，我的圣杯战争不能在此结束！”caster也着急了。
　　一群触手忽然浮现，那是他之前准备的一个咒，本来只是想要杀一个小女孩的，但是，现在成为了他唯一的底牌。
　　“圣女大人！”
　　带着浓浓的不甘。
　　雨生龙之介的身体爆炸开来。
　　飞溅的血浆涂满了幼女的身体，将衣服染成一片鲜红。
　　而caster，也是满怀遗憾的，就此回归了英灵座。
　　圣杯战争，第一夜，英灵caster，出局。


第762章、魔术不过歪门邪道，拳法才是王者之技
　　冬木市，远坂宅。
　　豪华的欧式庄园。
　　带着一种富贵却又不奢侈，优雅大方的住宅。
　　是冬木市地主远坂家族的主宅。
　　此时，山坡上，麻婆神父言峰绮礼，正在带着自己的英灵，刺客，也就是山中老人这一系的英灵。
　　“对方可是三骑士之一的archer啊，真的没有关系吗？”
　　“无需畏惧。”
　　“既然你这样说的话，那么我就出发了。”
　　Assassin当即跳跃下去，然而，空中却是忽然收到了一条新的指令。
　　“等等！”
　　一个没反应过来，assassin差点没站稳。
　　“怎么回事，御主？”
　　“有新的情况发生了。”
　　“什么？”
　　刺客抬起了眼，看到了远坂家的庄园门前，站着一个幼女。
　　“一个小女孩？”
　　“若是没有猜错的话，那个人，应该是远坂家离家出走的大小姐，远坂凛。为什么，在这么敏感的时间点回到了远坂家，那个，那只手是……”
　　刺客的眼神也很锐利。
　　他看到了远坂凛拿着的断手。
　　远坂凛甚至都没有使用任何手段隐藏，就这么光明正大的拿在手里。
　　不过，一个幼女，拿着一只断手，本来就是很诡异的事情。
　　而且，刺客作为暗杀高手，闻到了远坂凛身上浓浓的血腥味。
　　血也没有隐藏洗刷，就在衣上。
　　“说是今晚会有的侵入者，是你吗？”
　　站在远坂家的屋顶，金光闪闪的穿着盔甲的金发红眼的男人，饶有兴趣的看着地上的幼女。
　　“有趣。”
　　“慢着，王，请不要出手。”与御主的通话之中，传来了一个微微有些着急的声音。
　　“这可不像你啊，时辰。”感觉到了时辰的急促，金色的王兴致更高了。
　　自己的这个御主，虽然百般不是，但是，一直都很优雅，现在，却是有些紧张了。
　　“凛，你不该回来的。”
　　远坂时臣来到了自己女儿的面前，看着自己的女儿，却是冷声说道。
　　“不顾责任的抛弃了家族，私自离家的你，早已经被远坂家放弃了，就算你现在回来，也已经无法改变了。我已经选定了樱作为下代的远坂家家主，你本来有着更加优秀的天赋，但是，是你自己放弃了当家的身份，不过，若是你后悔的话，我可以向作为同伴的间桐家请求，将你转入间桐家……”
　　凛没有说话。
　　只是举起了手。
　　是真的举手，举起了那只断手。
　　“令咒！那只手臂是，御主，才第一个晚上……”远坂时臣彻底的愣住了。
　　他也注意到了凛似乎并不是很好的状态，所以他才有些动摇，想要将凛转入间桐家。
　　但是，这一个瞬间，凛的动作，打破了他的所有计划。
　　他原本想着，用自己的徒弟的刺客的特殊，让自己的英灵杀掉一个刺客，让人误以为刺客出局，这样自己就可以多一个没人防备的英灵。
　　可是，就只是这么一会儿，凛就已经解决了一个对手。
　　而且，是最干净利落，还获得了完整的三个令咒的大胜利。
　　“时辰哟，你的女儿，似乎要比起你来，更加优秀啊！”金色的王者，哈哈笑了起来。
　　“圣杯战争，我要参加。”
　　凛淡淡的说道。
　　“更加有趣了。”
　　“凛，你还小，还只有七岁。你不适合参加这样残酷的战争，即便你杀掉了一个御主，但那也只是偶然，接下来你没有这样的机会了。你还是应该学习进步，变得更强之后，再来参加圣杯战争吧。”
　　远坂时臣其实觉得，自己这一次的圣杯战争就可以结束，毕竟自己的英灵太强了，根本就不可能有下一届的圣杯战争，就算是有，也是六十年后，不过，六十年的话，远坂凛都不知道强大到什么程度，就算是她那个时候参加圣杯战争不幸死掉了，也是六十七岁的年龄，作为一个人都已经是老人，更何况是修行魔道的魔术师呢，若是在那个年龄死去，完全可以作为幸事了。
　　远坂凛歪了歪头。
　　“那么，我就直说了吧。时辰。我觉得你太弱了。而且，你们都太弱了。我的确说是要参加圣杯战争了，不过，我不能允许你们互相残杀。”
　　可爱的幼女似乎很是不喜欢互相残杀这样残酷的战争。
　　“太浪费了。”
　　“圣杯战争，对我来说，是很重要的。不能允许你们破坏，所以，我要成为远坂家的家主。然后，控制整个圣杯战争。圣杯战争的运作方式，不是你们这样的。”
　　“圣杯战争，不是七个御主召唤七个不同时代的英灵互相残杀。而是，七个御主召唤七个不同时代的英灵，与我相杀。圣杯战争，是七个御主，七个英灵，与我一个人的战争。”
　　“什么？”
　　远坂时臣彻底的呆住了。
　　“我从来就没有说过，要以御主的身份参加圣杯战争。”
　　“实在是有趣啊，简直令人想要品上一杯。”金色的王者依靠在屋檐上，目光灼灼。
　　远坂凛，可爱娇小的幼女，丢下了雨生龙之介的令咒断手。
　　抬手，摆出了架势。
　　“现在，是我与你，争夺远坂家主之位的战斗，当然，你可以使唤你的从者，这也是你的能力。我并不介意。”
　　“我可以认为，这是魔术师之间的战斗吗？为了家主之位的战斗。”远坂时臣拿出了一根宝石魔杖。
　　“原本，想要避免你和樱发生这样的战斗，但是，结果却是更早的应在了你和我的身上吗？魔道的路途，还真是匪夷所思啊。”
　　“不，这并不是魔术师之间的战斗，我并不是魔术师。”凛否认道。“不过，你可以尽情的使用各种手段。”
　　“不必了，凛，既然你是为了争夺远坂家的家主之位而来，我自然只会使用远坂家代代传承的魔术。本来的话，早已经背离了远坂家魔道之路的你，连与我争斗的资格都没有。但是，现在，你的所作所为，让我不得不佩服你并给你这个机会。就让我证明给你看，背离了远坂家的你，是多么的可笑吧！”
　　“正好，我也要证明给你看。”
　　娇小的身体动了起来。
　　“魔术不过是歪门邪道。”
　　“拳法，才是王者之技。”


第763章、棋局之内的能力
　　远坂时臣是个骄傲的人。
　　然而，他并不是天才，他的天赋不过中人之姿，他是依靠自己的努力和远坂家的财产，才站到了今天的位置。
　　他的魔术造诣很不一般。
　　他最期待的，是自己的女儿，曾经，比起自己的天赋更强的女儿。
　　他不是天才，却遇到了非常优秀的妻子，和妻子生下的两个女儿也都很优秀。
　　他本期待着两个孩子的未来。
　　凛的天赋在他之上。
　　她必然能够到达超越自己的境界。
　　然而，凛对此不屑一顾。
　　那是让他遗憾，甚至愤怒的事情。
　　他最喜欢的是优雅从容，而不是凛那样的乱来，尤其是放弃了继承远坂家。
　　他拿出了自己的魔术礼装，木手杖上有着特大的宝石。
　　宝石魔术是远坂家的最强魔术。
　　宝石魔术的特点，就是可以提前储存魔力，从而超越自己的极限，在某一个时间，释放出更强的魔术，也正是因为宝石魔术这个特性，让远坂时臣能够有现在的成就。
　　他本身的属性是火，自身最契合的是火的魔术，他本来的火属性魔术，只能算是还可以。
　　单纯靠他自己的火焰魔术，威力不足。
　　不过，如果是用手杖放出的，那么威力自然会变得强横无比。
　　他自然没有急着使用那样的招数，而是先故意用自己的本身能力释放火焰魔术，最特别的地方，在于他用了手杖。
　　他没有使用手杖，却拿出了手杖，做出了那个样子。
　　虽然是父亲与女儿的对决，成年人与幼女的对决，但是，他还是使用了一些不光明的技巧。
　　开始打出的小火焰，被凛迅速的躲开。
　　然后，他举起了手杖，手杖中储存的火属性魔力释放而出。
　　巨大的火焰团喷射而出。
　　凛似乎反应不及，陷身火海。
　　远坂时臣的心中一急，却是忽然看到那火焰忽然爆散而开。
　　“你似乎有一种误解，觉得用拳头的人，一定是肌肉壮汉，而且，还要没有脑子。”
　　远坂时臣看到丝毫无伤的凛却是说道：“你还是太天真了，这个时候，你应该趁着我没有防备，直接偷袭我，如果是这样的话，你现在就已经赢了。”
　　“我说了，魔术不过是歪门邪道，拳法才是王者之技，王者之技，岂能用这样的方式获胜？”
　　“这份骄傲在遇到强敌时并不可取。”
　　“你的骄傲，是对弱小者时才拥有的吗？”
　　凛然的幼女，缓缓退步。
　　本来十分可爱的样子，却是多出了一种凛然的气质。
　　金闪闪已经拿出了酒杯倒着酒。
　　同时，房间之中，还有着樱和葵。
　　“是姐姐。”
　　“姐姐终于回来了。”
　　樱很是高兴。
　　葵却是看着父女两人，面色有些担忧。
　　对于樱来说，她有一个很喜欢的姐姐，不过，两年前，姐姐就已经失踪了，即便是自己的父亲怎么努力，也找不到自己的姐姐。
　　而在那之前，父亲本想让他们开始接触魔道。
　　但是，姐姐对于魔道一点儿兴趣也没有，她只想学习武道。
　　终于，姐姐失踪了。
　　开始的时候父亲还会去找，最后，父亲也只能放弃了。
　　一个幼女悄悄出去，本来就不安全，何况，她是一个非常优秀，有着天赋的女孩，换而言之，她很可能被某个魔术师注意到，然后，可能会被当成某种仪式的祭品使用。
　　这本就是一个危险的世界，尤其是对于魔术师来说，拥有天赋而不去学习魔术，这就等于是将自己的生命送到别人的手中。
　　当然，即便学习，也是十分危险，并不见得就有收获，相比较起来，只是将命运从别人手中，换到了上天的手中。
　　之后，父亲对自己看的很严，更是一直提醒，让她努力学习魔术。
　　对他来说，大女儿只是一个教训。
　　然而，现在那个被当成教训的女儿回来了，而且还在教训他。
　　远坂时臣的脸上只感觉火辣辣的。
　　他忍不住看向了窗户。
　　那里有着自己的妻子女儿。
　　这一次圣杯战争很危险，他准备将两人送走，不过，送走之前，本来还想着多教教樱的。
　　但现在，她却看着自己，没有能够顺利取得胜利。
　　远坂时臣的优雅渐渐失去，单纯的招数也变得有些急躁。
　　他的招式属于那种比较简单的，他是一个比较简单的人，哪怕是用阴谋诡计，也是那种比较直接的阴谋诡计。
　　简单来说，就是，我想要完成什么目标，需要使用计策，据此想出解决的办法。
　　很是属于那种纸上谈兵的人。
　　这倒不是愚蠢，而是单纯。
　　他是一个下棋很厉害的人。
　　他喜欢的是西洋象棋。
　　他的厉害，是在棋局之上。
　　所有的算计，都是棋力的对拼。
　　不会使用棋局外的力量，也不会转变自己的目标。
　　在他眼中，赢就是下棋，将死，所谓的计策，只有为了实现这个结果而使用的象棋战术。
　　黑影中的暗杀者，倒是趁机潜入了进来，正在偷窥。
　　“那个幼女的身体能力非常优秀，作为暗杀者的话她的天赋简直可以称之为绝世天才，不过，单纯的论身体能力，幼女毕竟只是幼女，怎么都会跟成年人有区别。”
　　“也就说，他的身体机能并没有多么强大？”
　　言峰绮礼当然很清楚。
　　教会也会搞训练，孩子也能够训练的很厉害，尤其是用武器的时候，但是，身体能力毕竟是有差距的，跟同样训练过的成年人是有区别的。
　　“但是，不能小瞧，因为她的攻击很特别。那并不是正常的身体机能带出的风。”
　　精通武艺的暗杀者在围观着，向着自己的御主提醒道。
　　因为金色的王者的注意力全在凛的身上，倒是根本没注意到他。
　　“她的速度，并没有快到打出那种强度的风压，就算是有那个风压，攻击也应该是凌厉的，不应该是现在所看到的局面。她也不是靠着拳头直接打散了火焰，她的拳头没有受到一点儿伤害。火焰也并非是被吹散，而是被另外一种无形的东西，像是消融了一般化解了。没有听到风声，不是速度快产生的风压，类似于剑压斗气那种东西，但又有些不同。”
　　“好像是，某种无形的东西，渗入了火焰之中，破坏了火焰一样。”
　　“那个火焰散开的样子，好可怕。”
　　“为什么会这么说？”言峰绮礼第一次听到一个暗杀者说可怕。
　　“因为，火焰被打散，这是可以理解的，但是，若是仔细看，就像是一个充满水的气球爆开，不，是同时被戳了千万个孔。不，要更诡异，是从里到外，每一片火焰，都被扭曲了。不是从外部斩断，吹灭，而是从内部，无规则的拉扯，扭曲。从而让火焰无法维持了。”


第764章、是圣杯在渴求着我
　　火焰消失了，但是，这只是表象。
　　被防御住了，被吹灭了，被水浇灭了。
　　这些，是常见的招数。
　　然而凛的不是。
　　火焰像是肥皂泡一样，被戳没了。
　　就是这样的感觉。
　　时辰有些慌乱。
　　他擅长的是火焰。
　　面对敌人，若是火焰被破解，那么，加大威力，加快射速，增强操纵能力，变幻形态，这些都是储备起来的战术，根据不同的人会选择不同的战术。
　　魔力不足的人加大威力，反应不够快，移动缓慢的人加快射速，速度快却不擅长防御的人加大范围。
　　然而，这些战术，对于凛来说都是没有用的。
　　凛的速度还没有快到不能理解的程度，但是她是武者，眼光太锐利，反应速度太快。
　　然后能力又太诡异。
　　时辰甚至产生一种，凛的做法才是对的想法，这样的凛，简直找不到弱点。
　　到了后来，已经完全不是时辰在进攻，而是凛在等待着他的进攻。
　　时辰知道自己还有赢的希望，不管是使用禁忌的魔道，还是使用自己的令咒，但是，那对于他来说，已经就是失败了。
　　他是一个很骄傲的人，既然已经决定了是远坂家家主的战斗，他就不会用英灵这种只能在圣杯战争之中使用的东西。
　　明明是自己的力量，但是他将两者分的很开。
　　但是，让自己认输。
　　他做不到。
　　让自己对自己的女儿，对一个幼女认输，这实在是太失态，太不优雅了！
　　他正这样想着，忽然，一只小脚，印在了他的胸口。
　　一个小小的可爱的鞋印，印在了他的红色西服上。
　　那样的攻击力度不够，并没有出现将他踢飞什么的不优雅的事情。
　　然而，时辰的眼神却是一凝。
　　他捂住了胸口。
　　倒在地上，面色十分的痛苦。
　　呼吸困难，身体挪动着。
　　葵再也不能看下去，连忙跑了过来。
　　“安心吧，不会死的，只是，很痛苦而已。”
　　凛安慰着。
　　“谁让他是一个魔术师，自身太过脆弱了，当然，他的身体还没有脆弱到被一个小女孩一脚踢倒的程度，但是，我的那一脚并不仅仅是只有踢过去的力量，同时，还将气传递到了他的身体内部，开始影响了他的身体的内脏，肌肉，骨骼。当然，这样的力量，都不是破坏性的，并不会导致他死。可是，人体是十分微妙的，外部的伤，哪怕是很痛，也能够承受，可是，身体内部，只需要有一点点微妙的变化，就会痛得人受不了，最重要的，是完全没有办法消除。无法忍耐，无法消除，像是女性生孩子一样的痛苦。”
　　北斗神拳，是凛所使用的拳术。
　　最擅长的本是点穴什么的技巧，不过，柚罗现在所用的，并非是原本的北斗神拳，而是她在月世界的北斗神拳，为此，她还专门前往了古老的国度进行了一番学习。
　　她现在所用的，也不是点穴。
　　而是类似北斗神拳之中，将气打入人体，然后让人身体爆开的技巧。
　　当然，他没让时辰直接身体爆开，甚至都没有造成内伤，只是，虽然没有伤，身体的内脏，骨骼，肌肉，还是会非常痛苦。
　　而且，因为那种痛苦来自身体内部，有点像是关节痛，肌肉酸痛，肾胆的结石一样。
　　痛却无法缓解。
　　原本优雅的时辰挪动着，想要缓解痛苦，但又没有任何作用，最后只能一动不动，汗水不断的从他身上冒出。
　　明明没有一点儿运动，整个身体却是已经湿透了，就那样躺在地上。
　　葵是一个弱女子，也没办法抱起他，只能等待着时辰，足足一个多小时之后，时辰才终于站起身来。
　　大厅中，凛已经坐在了主人的位置。
　　金闪闪也是一点儿没有客气，坐在对面。
　　时辰被葵搀扶着走了进来，并还有些担忧，却发现两人并没有不和谐的气氛，似乎相谈甚欢。
　　“时辰啊，本王跟凛的相性，似乎比跟你要好的多，或许，我们才是相性最契合的一组。”
　　金闪闪毫不客气的说道。
　　时辰的面色一种都很难看，不不仅仅是因为失态，还是因为痛的。
　　他引以为豪的毅力与优雅，在这种痛苦面前都很难承受。
　　作为刑罚的话，这痛苦似乎不是那么激烈，但是，却是让人受罪。
　　“凛，你赢了，从现在起，你就是远坂家的家主了。”
　　时辰低下头说道。
　　“不过，凛，你准备怎么做呢？”
　　“我的手中有着令咒，你是准备夺走令咒成为archer的御主呢，还是让我继续以archer御主的身份作战，同时隐藏你的存在。”
　　“完全不必要。”金闪闪站起身来。
　　“刚刚，本王已经跟凛交谈过了。我们都是，恰好不需要圣杯的人。单纯的想要圣杯来作为许愿机的话，最后交给时辰来许愿也不无不可。至于战术什么的，完全不需要，胜利早就已经在掌中了，我们不需要考虑如何获胜，只需要考虑以什么样的姿态来迎接胜利。”
　　“不需要圣杯？”时辰十分的不解。
　　“你知道的吧，本王的宝库之中，有着各种各样的宝物，世间的宝物，都能够在本王的宝库中找到源头，就连圣杯，也应当是属于本王的宝物。所以，本王没有追求宝物的意图，向来都是宝物在追逐着本王。本来跟你们这些凡人不同，并不追求圣杯，也没有需要让圣杯实现的愿望。所以，本王能够跟你合作，因为即便是最后获取了胜利，将圣杯赏赐给你也是可以的。”
　　“而你的女儿，她也是同样的，她并不渴求圣杯，而是圣杯在渴求着她。此时此刻，无时无刻，圣杯都在向她发出呼唤。然而她，不屑圣杯。”
　　“明明没有需要圣杯实现的愿望，那为何又要参与圣杯战争，明明参与圣杯战争，却为何又不需要从者？为何要如此，为何要将自己置身于如此不利的局面？”
　　远坂时臣更加不解了。
　　凛淡然的说道：“圣杯战争，会选择在冬木市的魔术师成为master，这其中，最重要的一个选择因素，便是愿望，有着强烈愿望的人，会被圣杯选为御主。”
　　“我不是御主，并非是我没有愿望。”
　　“而是，我的愿望，不需要用圣杯实现。”
　　“人的愿望，应该是以自己的手来实现，假手他人，借助他人的力量，便是懦弱。而至于向一个破杯子许愿完成愿望，是对自己，对自己愿望，对自己的努力的亵渎。我的愿望，怎能被圣杯玷污？”


第765章、入侵酒店
　　冬木市，远坂家。
　　远坂时臣坐在房间中喝着红酒，虽然样子很优雅，但是，却是显得有些失落。
　　无论是自己好不容易准备好了，准备参加圣杯战争结果却是失去了资格，还是彻底败给了自己的女儿，哪一个，都让他很痛苦。
　　他其实是一个好父亲，只是对于常人来说，他的好很难理解。
　　他是一个崇拜魔术师的人，所以，认为魔术就是很好的事情，认为追寻魔道的人生是最快乐的。
　　他自己的天赋不够，但即便如此，也因为努力而获得了不错的收获。
　　所以他认为，比自己天赋更好的女儿，踏上魔道之路只会更加快乐，这是最优的解。
　　就像是一个天赋一般努力学习考上名校的学生，自然是希望自己的孩子能够考名校有好的成绩的。
　　他是一个骄傲的人，很想在女儿面前成为一个优秀的父亲，他所理解的优秀的父亲，便是仪态优雅，能够教导女儿魔道之路，引领她前进。
　　可是，凛已经走上了完全不一样的道路。
　　这像是一个高等教育的父亲，听说自己的孩子竟然去玩游戏成为了职业玩家一样，对父亲来说可能很难接受。
　　可是，他输了。
　　不管他如何想，输了就是输了，他不再是远坂家的家主，一个失败者成为家主，这只会让人耻笑的。
　　远坂时臣是个讲规矩的人，他的死板，却也让他不愿用什么父亲的威严耍赖。
　　金闪闪看着喝酒的远坂时臣，不由说道：“时臣，现在的你，比起之前的你真是有趣多了。”
　　本来，吉尔伽美什觉得时臣虽然作为臣子还算不错，但是却是一个非常无趣的人。
　　他看似优雅，但却很死板，似乎很有智慧，但却不知变通。
　　掌握着最强的力量，可是使用的战术，既没有展现智慧，也没有体现个性。他做不到为了赢不择手段，也做不到为了自己的愉悦不在乎输赢。
　　这样一个枯燥无趣的人，却在输给了年幼的女儿之后，做什么，都变得有趣起来。
　　败给一个幼女，这般耻辱的事情，恰恰出现在这样一个骄傲的人身上，一个想要成为优秀父亲的人却败给女儿，发生这样的事情后，父亲的什么反应，都会很有趣。
　　“王啊，您跟凛究竟交谈了什么？”时辰知道自己痛苦不能动弹的时候，金闪闪在跟自己的女儿交流，那个时候他们谈了什么，他并不知道。
　　两个人似乎很有共鸣，但是，这对时辰来说，并不是好事。
　　凛能够被吉尔伽美什喜欢，这很不错，但是，若是金闪闪是因为跟凛有共同话语的原因才交谈甚欢的话，那说明凛实在是有些变态了。
　　“她希望能够挑战本王。”吉尔伽美什开口回答道。
　　“王！”
　　“不过，她说了，现在的她，并没有实力赢我，因为我乃是古往今来最强的英灵。但是，她觉得，她只是还未到达巅峰。本王是英灵，英灵乃是一个人生前状态的体现，我已经是英灵的状态，她却还只是幼女的形态，所以，她希望自己至少能够变强一些。她有自信，胜过了其他的英灵之后，就能够让自己成长到能够跟我较量的地步。”
　　时辰的眼中一凝。
　　“本王答应了。本王也很期待，她能够到达怎样的境界。”
　　金闪闪轻声道，似乎沉醉在了自己的幻想中。
　　时辰却是低下了头。
　　本来，他想要请求金闪闪保护凛，哪怕是用上自己的令咒。
　　但是，现在他开始犹豫了。
　　若是那样使用令咒，将来，就没有足够的令咒用了。
　　只有一枚令咒的话，绝无可能杀死金闪闪。
　　“三枚可能都会不够，就算有从caster手里拿到的令咒，都不一定够，这可是英雄王，到底，要多少枚令咒，才能命令他去死？”
　　本以为自己拥有最强的英灵可以当成筹码，之前只是觉得有些不好用，现在，他已经后悔了。
　　……
　　与此同时，其他的几位御主也已经带着自己的英灵，来到了冬木市。
　　韦伯自然是带着征服王来到了民居。
　　肯尼斯也已经住进了酒店。
　　爱丽丝菲尔和saber也已经下了飞机。
　　民居之中的韦伯很是难以寻找，爱丽丝菲尔和saber目前的位置也不好确定，不过，之后总是要去洋馆的。
　　最好找的，反而就是肯尼斯了。
　　因为毕竟是最高的楼，是最知名的建筑。
　　如果是魔术师的话，自然很容易受到肯尼斯的注意。
　　但是，凛并非是魔术师，还是一个幼女，自然不会有谁对她有防备。
　　若是暗杀的话，肯尼斯的人头可以轻易的拿下。
　　但是，凛可不是为了暗杀而来的。
　　她选择的是光明正大的入侵。
　　最顶层的房间之中。
　　肯尼斯感觉到了有人接近他的魔术工房，并且碰触了结界。
　　“有动静了，这不是普通人，我对这栋大楼进行了改造，已经将酒店改造成了我的魔术工房，如果是普通人的话，根本无法触发结界。”
　　肯尼斯住在酒店里，酒店里还有普通人。
　　他的结界当然不能对普通人起作用。
　　但是，他准备了很多层的结界，这些结界的条件是不同的。
　　结界这种东西，就像是筛子一样进行筛选，可以说是关键词筛选，每一层都有着不同的条件。
　　这其中最简单的就是魔力回路，接着是对魔力的感应。
　　当然，这样的话，就有可能有普通人入侵到房间中，肯尼斯还不至于这么没防备，结界之中，还有心理暗示的结界，若是普通人，自然会中招。
　　一般的结界，都是不中招才算通过。
　　但是这个结界，是恰好相反的。
　　高手的魔术师，打破结界会被发现，避免自己不被暗示，走了看似正确的路会被发现。
　　只有普通人中了暗示，才会走入正确的路，然后，恶灵才不会影响他。
　　此时，结界有了反应，这自然是证明了对方不是普通人。
　　“这么快就有魔术师找上门来了么，看来是很有水平的家伙啊。”
　　肯尼斯并没有预想的那么轻松，因为他才刚刚来到冬木市，虽然准备了魔术工房，但是一切都还没有准备妥当。
　　魔术师的强大就是准备，有了准备的魔术师非常之强。
　　而他现在，魔术工房还没有彻底完成，预想的二十四层的结界，现在才完成了一半。
　　“特意选择了这个时间入侵么？不过，你失策了啊。”


第766章、我敲门了的
　　“还好为了防止被发现，最开始只是准备了针对普通人的结界，同时已经将恶灵和猎手准备好了，面对战斗也有一战之力。只是，我现在的魔力实在是太不充足了。”
　　“万幸，对方并不知道，我的从者显现的魔力，并不是依靠我的。”
　　在肯尼斯看来，对方能够迅速的找到自己，一定是有备而来，水平很高的魔术师，而且应该就是本地的地主。
　　也许，就是远坂时臣那个家伙了。
　　他故意在自己刚刚入住，还没有将魔术工房准备完毕的时候入侵，也不是在一开始就来入侵，这样一来，自己的工房没有完成，战斗力不足，而且，因为准备了工房，提供了大量的魔力，这样，自己会很虚弱不说，甚至连给英灵的魔力都不足。
　　对方是故意在自己的战斗力没有形成，魔力又消耗最多的时候进攻的。
　　“远坂时臣的属性是火，而我的属性是风和水，哪一个都对他克制，他不该来找我，不，或许正是因为如此，他害怕我才要找这样一个机会来杀我。是我的话，也的确会这么选择，毕竟我是比他更有天赋的人。”
　　“已经开始进攻了，好弱，作为试探，不够谨慎，操作水平太差，作为破坏的话，又太微弱了，连第一层的结界都未能破坏。”
　　肯尼斯很疑惑。
　　对方如果是来试探的，那么最初肯定是要想办法让他察觉不到，如果对方是要进攻的，自然是迅速破坏结界进来最好。
　　但是，对方只是稍微的弄破了结界，也没有强行进入。
　　“是因为属性是火的缘故吗？这么的鲁莽？又进攻了。”
　　很奇怪，对方甚至没有完全破坏结界，任由结界再次补充完成修复。
　　然后，对方又在原来的位置进攻，打破结界造成一个很小的破坏，然后，又放任结界修复。
　　“总不至于是想要靠这个消耗我的魔力吧。”
　　肯尼斯疑惑的笑了笑。
　　他向着迪卢木多和未婚妻索拉说出了自己的疑惑。
　　索拉挥了挥手，伸出食指，向着虚空戳了戳了。
　　“他的攻势，简直就像是这样，打破一个洞，却又为什么一定要在原地，攻击还有节奏，一下，一下，一下。”
　　“攻势变快了！”肯尼斯注意力更加集中了，他怀疑这是什么秘术。
　　索拉加快了速度，忽然，她双眼一亮。
　　她的食指转了个方向，稍稍弯曲。
　　然后，向着前方敲了敲。
　　“莫非，他只是在敲门？”
　　肯尼斯愣住了。
　　“攻击结界，并不破坏，只是让主人知道自己的存在，一个位置，开始缓慢的节奏，现在，速度加快，他，只是在敲门。现在，他有些着急了，加快了速度，似乎，只是在催促着你。”
　　“难道他还要我给他开门不成么？”肯尼斯大怒。“他到底是什么意思？是想要跟我联盟吗？远坂时臣？他害怕我了？”
　　下一个瞬间，第一层结界，彻底崩坏。
　　然后，第二层结界，‘响起了敲门声’。
　　“又来了，又在‘敲门’了。”肯尼斯咬牙。“他的意思，我明白了，他是在告诉我，我来了。他是在问询我，你准备好了吗？”
　　“来吧。让你看看我的水平，让我们彼此来较量一下秘术的储备吧！”
　　肯尼斯又是愤怒，却又兴奋无比。
　　这样一个对手，虽然狂妄，但却优雅。
　　似乎很无礼，充满了对对手的羞辱，但是，却又偏偏很尊重对手。
　　“虽然所有的结界还没有准备完毕，但是，只能先将战斗用的家伙们放出去，然后，准备将走廊转化为异界，这个部分，可是我的骄傲啊。”
　　一点儿也不急躁。
　　先敲门，再破门。
　　一层结界。
　　又一层结界。
　　节奏一点儿也不快。
　　但是，打破结界的时候，只有一瞬间。
　　对方浪费了大量的时间，但是，这所有的时间，都只是花费在了等待上面，真正的攻破他结界的世界，只有一瞬间，哪怕是所有的结界加起来，时间也非常的短暂。
　　如果只算这个时间的话，那个速度，让肯尼斯感到了有些紧迫。
　　“这个水平，很强。”
　　终于，十几层的结界都差不多破了。
　　一些释放出来当做猎犬的恶灵开始出动了。
　　普通的人的话，哪怕是很强，也绝对抵挡不住恶灵，而且，普通人看不到恶灵，就是那些来送餐的员工，也不知道自己的身边其实就有恶灵，这当然也是为了完全考虑。
　　不过，如果对送的餐下毒，普通的毒没什么作用，古代的毒肯定不行，倒是现代一些特别的药，会让肯尼斯中招。
　　当然，凛没有这么干的兴趣。
　　结界虽然很厉害，但也不过是一拳的事情，要做的，反而是要注意不要破坏的太严重了。
　　恶灵浮现，不是那种普通的凶恶的恶灵，甚至不是两仪式斩杀的那种，而是经过了魔术改造的家伙，战斗力很是强悍的那种。
　　不过，当他们扑过来，然后被凛击中的时候，即便是恶灵，也开始有那种扭曲的怪异样子，然后，像是气球爆破一样炸开，但却没有什么威力。
　　这并不是炸弹在恶灵的体内炸开。
　　而是一股力量，在体内化为了无数股，不规则的向着无数的方向运动。
　　哪怕是灵体，也无法承受这种力量。
　　“连恶灵都无法阻止你吗？”肯尼斯深深吸了口气。
　　迪卢木多拿出了枪。
　　“让在下去吧！”
　　“不用着急，你是最后的计策。先让他被关于异界之中去吧。终于，完成了。”肯尼斯的工房最后，是走廊的部分。
　　他满头大汗。
　　这是他刚刚才完成的异界。
　　这当然不是彻底的空间转移，不能实现从欧洲转移到日本这种事情，只能像是幻境一样，将人带入幻境，但是，如果真的以为那是幻境的话，那人又死定了。那是异界。人实际上还是在那个位置，但在原地，却又找不到人的存在。
　　并不是从A移动到了B，而是从A移动到了A1这样的位置。
　　这样困难的秘术，他也是在最后才极限完成。
　　他在门口，甚至站立不稳，迪卢木多才迅速的扶住了他。
　　“让我看看你的最后一面，你究竟是何方神圣？”
　　肯尼斯看着走廊的另一头。
　　踏踏。
　　一个可爱的幼女出现。
　　举手！
　　敲门！


第767章、黑暗中的一击
　　凛的样子，只是在轻轻叩门。
　　然而，肯尼斯能够感觉到。
　　自己所布下的陷阱，本以为能够将人带到异界去陷入迷宫之中的布置，在那一瞬间就已经失去了作用。
　　下一个瞬间，凛急速上前。
　　那个速度并不算是极致，但是，对于肯尼斯这种魔术师来说，肯定是很难躲避的。
　　但是，他并没有显得慌乱。
　　此时，他魔力枯竭，甚至连月灵髓液都很难驾驭，倒不是说他魔力如此少，而是的确凛的进攻时机很好，在他消耗了大量的魔力，布置却又没有完成的时候进攻了。
　　此时，他甚至连给英灵的魔力都无法补给，如果对方是两人进攻，一个御主加一个英灵，那么他此时简直就是在找死。
　　不过，还好，他的身边有着未婚妻索拉。
　　此时，他早已经依靠自己的天赋，将令咒的部分进行了改造，自己获得权限，而让未婚妻索拉来供给魔力。
　　这样一来，一直在付出魔力的都是自己，魔力空虚的更是自己。
　　但是，枪兵lancer，此时却完全是不缺少魔力补给的。
　　迪卢木多瞬间反应过来，他召唤出了一把枪。
　　本来有着两把枪的他，此时只是使用了一把，这不是为了隐藏自己的实力，而是因为环境。
　　此时，众人都在走廊之中，长枪的攻击距离很长，但是在这个狭小的空间了完全施展不开。
　　两把长枪的攻击距离区别看似不大，但在这个场景中，光是长度的不同就已经显现出区别了。
　　而且，恰恰好。
　　长枪破魔的红蔷薇，是针对敌方有铠甲护身的武将类型的英灵使用的，而必灭的黄蔷薇，则是针对灵活的武者类型的英灵使用的。
　　而对方，恰好是一个没有铠甲的武者。
　　“虽然看起来只是一个小女孩，但是，既然身处圣杯战争之中，为了保护我的主君，我也不得不下狠手了。”
　　迪木卢多的脸上浮现一抹悲伤，对一个小女孩出手并非他骄傲的事情，但对方不是那种能够松懈的对手。
　　两人在走廊之中，瞬间交手。
　　迪卢木多的敏捷非常之高，再加上他还有心眼和骑士的武略这两个技能。
　　所谓的心眼，表面上是说观察能力，能够看穿敌人的攻击什么的，但是，实际上却是代表着熟能生巧，是自身长久训练才拥有的能力，可以说是肌肉记忆本能反应这样的东西。
　　就如同日本的雷切一样，雷光落下的瞬间，身体已经自然而然的反应了过来。
　　而骑士的武略，看起来像是毅力这种很主观的东西，其实也算是精神力的一种体现。
　　在凛看来的话，更像是自己曾经玩过的游戏对战之中，不像是技巧，反而像是心态的东西。
　　队伍对战的时候，即便在不利的状态下，也能够找到机会迅速反应，很多人误以为是反应速度快，其实不然，大部分人在极端不利的情况下，大部分人已经绝望，而剩下的，要么反应过度，急着寻找机会，结果失误越来越多，要么害怕失误，越让越多，最后导致败北。
　　不狂，不怂。
　　这其实反而更加像是一种天生的大心脏。
　　凭借这种天生的战士的能力，即便是自己不擅长的这种小范围内的战斗，他也依然很快就占据了优势。
　　“我的速度很快。她不是英灵，只是普通的人类，难道是御主吗？一个人类，竟然能够跟上我的速度？”
　　迪卢木多很是惊讶，之前他还以为这是一个幼年期的英灵，跟自己作战也属于正常。
　　但是，一番打斗下来，他发现自己的对手竟然不是英灵，只是一个人类，一个人类的幼女。
　　“她的身体素质虽然很优秀，但是，跟我比还是有着很大的差距。但是，她依然能够反应过来，这，跟我的心眼类似，不，是更加优秀的东西，天赋吗？而且，我的黄蔷薇，有击中的感觉，但是，感觉不对。而且，她看起来也没有受伤。”
　　迪卢木多发现自己的黄蔷薇毕竟有一点四米，在这个走廊之中有些不利。
　　尽管这是豪华的酒店，可走廊终究是走廊，宽度是有限的。
　　一点四米的短枪，也是很长的武器了，导致他能够使用的攻击方式比较少，挥扫劈砍等等能够发挥出自己身高力量优势的招式不能使用。而对方的身体，说实话，刚好太小了。
　　自己的攻击范围有限，不是太小，而是被方形的走廊限制，让对方有了腾挪的空间。
　　可是，即便如此，对方毕竟是人类，总是会中招的。
　　作为普通的对决来说的话，这是自己小小的优势，自己只能伤到对方，一个人类幼女做到这种程度，已经是近乎奇迹了。
　　但是，自己是个无耻的家伙。
　　自己的武器，是伤到对方之后就无法治愈的。
　　只要对方中招，就等于是败了。
　　可是，他却感觉到自己的宝具并没有发挥出正常的效果。
　　“她并不是单纯的利用身体速度，还有类似魔力放出的招数，利用那个，挡住了我的进攻，这样的话，对付她的最好方式，反而是破魔的红蔷薇，但是在这个地方，破魔的红蔷薇只能使用刺的攻击，只有一次机会。”
　　他的心中做出了盘算。
　　而就在此时，凛对着墙壁打了一拳。
　　呲呲。
　　光线一闪。
　　凛冲了过去。
　　“这里是走廊，虽然对我很不利，但是，也让我不用分心保护主君，只要看守好这里就已经足够了。”
　　一瞬间，迪卢木多的手指松开。
　　最后的光芒中，他看到了凛稚嫩的面容。
　　“对不起啊！”
　　光明消失。
　　黄蔷薇落地。
　　娇小的身影疾驰。
　　黑暗中传来仿佛鹰隼掠过风中。
　　红蔷薇浮现在手中。
　　凝聚于一点的杀意袭来。
　　突刺而出的红直指杀意的中心。
　　如血的一点，化为一线，刺破黑暗。
　　中了？
　　迪卢木多似有欣喜，亦是怅然若失。
　　但随即，他的手僵硬住了。
　　红蔷薇传来的手感不对，如中败革。
　　双眼以最快的速度适应黑暗。
　　不，那就是衣服！
　　红色的蔷薇花蕊之上，是刺穿的红色外套。
　　此时，传来娇小的幼女落在了地上的声音，那个声音，正在，自己的主君身边！
　　“你已经败了，虽然你的实力很强，但是，作为英灵而言，尤其是对你这样的骑士而言，保护自己的御主是更加重要的事情，但是，我已经攻破了你的防御，成功的刺杀了你的主君。你失败了。”
　　迪卢木多的面色惨白，手几乎握不住长枪。


第768章、如果我是男人，想跟你搞基
　　对方利用了那一瞬间的黑暗，自己没有以最快的速度适应，不，是自己的注意全放在了用红蔷薇完成那一次突刺，结果，没有注意到对方只是丢出了外套。
　　不，那个外套发出了类似人体掠过的声音，虽然是在黑暗中，但听声辩位，自己并不差，却正是因此，而被欺骗了。
　　她抓住了那瞬间自己身体的漏洞，使用红蔷薇的自己，即便是察觉了，也没办法灵活的攻击她，让她越过自己，到达了主君的身边。
　　虽然不知道对方如何让外套发出类似人体掠过的声音，让自己判断失误，也不知道对方如何消除了自己的声音越过了自己。
　　但是，自己的确是败了。
　　虽然自己更强，但是，对方找到了自己的弱点。
　　自己发誓要效忠主君，要保护要自己的主君，结果，竟然连从一个孩子的手中都无法保护下自己的主君！
　　自己的主君肯尼斯虽然有天赋，但是，在那样的距离，根本不可能躲过那个幼女的进攻。
　　即便自己再快，也不可能比她更快，自己或许能够杀死她，但绝对无法阻止对方杀死自己的主君。
　　“既然已经失败了，那么，我可以开始谈条件了吧。这是你们那边的礼仪对吧。在欧洲，贵族们在战争中失败被擒，只需要付出赎金就可以了。”
　　迪卢木多深深的吸了口气，才感觉自己又活了过来。
　　他早就已经死过了，这自然无关生死，也不是因为自己的主君死了自己就会死这种小事。
　　而是因为，自己的失职还有挽救的余地。
　　凛推开了房门。
　　走廊中有了微弱的光。
　　“你叫做肯尼斯对吧，是什么什么家族的天才。”
　　“你在羞辱我吗？”肯尼斯很是愤怒。
　　“抱歉，记不住名字，不过，我能够记住你，这难道不是对你的赞许吗？怎么会是对你的羞辱呢？你是一个优秀的人，甚至可以说是天才，不过，可惜了，魔术不过是歪门邪道，你走错路了。你看，现在你在我的面前，没有一丝一毫反抗的机会，生死都在我的手中，不要试图使用令咒，在你下命令的瞬间，我一定能杀你，这就是拳法的特别之处。”
　　“你的生死，只在我的一拳之中。”
　　“在古老的神秘国度有这样的话。”
　　“匹夫一怒，流血五步；近在咫尺，人尽敌国。”
　　“我们的距离，实在太近了。此时的我，对你来说，比一个国家的威慑力还要可怕。”
　　“迪卢木多！”
　　肯尼斯十分的气愤，咆哮出声。
　　他气自己的英灵太弱，连一个人类都赢不了，保护不了自己和索拉。
　　他气自己是个魔术师，在这个时候，对方在自己的面前，自己又偏偏没有魔力，甚至连月灵髓液都来不及用。
　　魔术师需要准备，如果自己有准备的吧，这个小女孩，能奈自己何？
　　就因为自己的准备不足，竟然落入了这样耻辱的境地。
　　自己来到远东这样一个小地方，为了圣杯而来，更是为了证明自己的优秀而来，结果，竟然屈辱的被一个小女孩给擒获了。
　　而且，对方甚至连英灵都没有用！
　　而索拉则是注意的更多，肯尼斯只是觉得自己被一个小女孩威胁了很耻辱，自然更加不会在意这是一个什么样的小女孩。
　　但索拉不同，她的耻辱感没有那么强烈，而且，她更加在意这是一个什么样的人。
　　同为女性，那种特殊的气势，让她感到有些异样的感觉。
　　因为，她虽然被肯尼斯爱着，但是她并不喜欢肯尼斯。
　　她只是政治联姻的牺牲品。
　　她明明有天赋，但却因为不是嫡子，无法获得魔术刻印的传承。
　　因此，就只能被当成联姻工具。
　　虽然是联姻，但是，这件婚事本身其实很好，肯尼斯人不错，天赋很高，还很爱她。
　　如果没有联姻，她说不定会真的很喜欢肯尼斯。
　　她目光严厉似女王，气质高贵，但却知道自己只是联姻工具。
　　她一头红色，却性格冰冷，是个冰雪美人。
　　她是短发，情绪却从不干脆。
　　但是，那个威胁着自己未婚夫和自己的女孩，是跟自己完全不同的人。
　　所以，她很好奇，这是一个什么样的人。
　　“是因为圣杯战争而不得不卷入这悲惨的杀戮之中的人吗？”
　　这样的同情心还没有生出。
　　“没有！”
　　“你没有令咒。”
　　黑暗之中，因为距离的如此之近，借着房间中的灯光，她注意到了这点。
　　但随即，她的脖子被扣住了。
　　“就算你不在乎自己的性命，应该也会在意她的吧。”
　　“好了，我承认输了！你赢了，你开条件吧！”肯尼斯立刻着急的说道。
　　“虽然这样的行为被称为舔狗，但是，你真的挺不错。作为一个对手你不算合格，但是，作为一个丈夫，你不算失格。”
　　凛看向索拉。
　　“你的丈夫为了自己还能够维持骄傲，但是为了你就没有了骄傲，看来，他虽然是个骄傲的人，但是，你对他来说，比尊严更加重要。”
　　肯尼斯本试图使用令咒，但，若是自己被威胁，还可以尝试，索拉被威胁，他不敢赌，他不相信迪卢木多，哪怕是令咒强化也不相信。
　　凛抱着索拉进入了房间。
　　肯尼斯跟着缓步走了进去，面无表情。
　　迪卢木多也是跟了进来，现在的他，轻松了很多，虽然索拉是主君的妻子，但是，凛一个小女孩，只能抓一个人，选择了索拉，肯尼斯就安全了。
　　附庸的附庸不是我的附庸。
　　主君在意的人，不是我在意的人。
　　看清凛的样子，他更加为这个敌人感到震惊，居然真的只是一个小女孩而已，还是人类的小女孩。
　　“我对你很感兴趣，迪卢木多。”
　　因为主君的愤怒，泄漏了名字，但是迪卢木多并不怪罪自己的主君。
　　看到小女孩看向自己，饶有兴趣的样子。
　　“我很喜欢你。”
　　他瞬间伸手捂住了自己的泪痣，脸上浮现痛苦的神色。
　　这是一个棘手的对手，但是，若是因为自己的这个泪痣而让自己获得了有利的条件，那才会让自己蒙羞。
　　他愤怒于自己拥有光辉之貌与爱之黑痣。
　　“安心。”
　　凛挥了挥手。
　　“不是女人对男人的喜欢，硬要说的话，反而更是男人对男人的喜欢。如果我是男人，倒是可能爱上你。”
　　“虽然说英俊的容貌，强大的力量，忠犬的性格，悲剧的传说，每一个都会让女人心动，不过，那颗泪痣，我并不感兴趣。”
　　“你很不甘心失败对吧。我可以满足你。我会跟你再打一场，任你选择的战场与方式的公平对决，但是，我有一个条件，在此之前，将你的所有武术，教给我吧。”


第769章、卢恩文字的学习
　　顶层的酒店房间之中，凛正在用餐。
　　吃的自然是肯尼斯他们的饭。
　　此时，肯尼斯已经想要动手了，因为此时索拉已经安全了，凛只是一个人，而且，他已经恢复了魔力，也已经有了准备。
　　现在的凛，哪怕是出手，他也能够依靠月灵髓液保护自己和索拉。
　　之前的准备不足，月灵髓液没准备好，但现在，有月灵髓液的他，完全不怕凛。
　　“你还真是一点儿都不害怕呢。Lancer，干掉她。”
　　看着惬意的吃着自己的豪华点心的凛，肯尼斯冷哼了一声下了命令。
　　迪卢木多没有动，说道：“master，我们已经达成了约定，现在，不能违背约定。”
　　就连索拉也点头说道：“迪卢木多说的有道理。”
　　既然肯尼斯已经暴露了迪卢木多的真名，她也就不在意了。
　　肯尼斯本想使用令咒，但想了想，这样自己最多只是杀个凛，而且，凛还不是御主，这对圣杯战争来说好无作用，还不如留下凛，至少能够当成人质。
　　看到凛干净白皙的小手，他压下了自己的不悦。
　　凛挥了挥手说道：“肯尼斯，你是个天才，从小就有天赋，也有不小的成就，你这样的人，本来有不错的未来，结果只是为了证明自己来到了这个战争之中，这没有必要的。你如果真想要证明自己，应该是去做一些更加伟大的事情。”
　　“你一个小女孩，不要用那种指点我的口吻说话。”肯尼斯不屑道。
　　索拉则是疑问道：“肯尼斯至少有想要证明自己的愿望在，但是你呢，你连令咒都没有，也没有从者，为什么要参与这样的战斗？”
　　“当然是为了变强啊。”凛一边咽下点心，一边说道。“在我看来，召唤了七个不同时代的英灵，结果只是让他们互相残杀，实在是太浪费了。而且，即便是战争，只有七个人，也毫无战争的气氛。”
　　“知识，对于人类来说是非常重要的，越是学习魔道，越应该有对知识的敬重。七个不同时代的英灵，而且，每一个都是当时时代的豪杰。他们拥有的是那个时代最极致的技术与知识。获取他们的知识，然后在战争中实践，学习，然后，超越，这才是圣杯战争应该做到的。”
　　“七个英灵，不应该是七个护卫，而应该是七个老师。”
　　“其实，caster才是知识储备最充足的，可惜，这一届的caster是个疯子，他的御主也是，只能提前送他们上路了。 ”
　　“就已经死掉一组了吗？”肯尼斯的心中对凛的防备之意更重了。
　　虽然凛只是一个小女孩，但是他却不敢松懈了。
　　接下来，凛似乎已经将自己当成了主人，不断的跟迪卢木多探讨着的武术。
　　索拉对两人都比较感兴趣，她虽然知道肯尼斯是个很好的选择，但是，她很讨厌自己的命运就这样被决定了，本来就有的叛逆心，在遇到了迪卢木多之后爆发了。
　　她其实自己也算是有着魔术天赋的人，迪卢木多更不会刻意去引诱她，她不是那么容易被迪卢木多的泪痣吸引。
　　但是，迪卢木多即便是不依靠泪痣，其他的地方也依然优秀。
　　一个是传说中的人物，而肯尼斯再怎么优秀，也只是魔术师中的精英。
　　而且，魔术师有着极其不利的地方，那就是性格气度。
　　不喜欢跟肯尼斯在一起的索拉，更想要看到迪卢木多教导凛，这个样子的迪卢木多她第一次见到，教学起来十分的认真，没有冷漠的样子，也不凶狠，并不像是那个忠犬，似乎有了自己的意志。
　　如果迪卢木多没有那样的悲剧的话，成为一个教师，或许是个不错的选择。
　　索拉的心中浮现了这样浪漫的想法。
　　而肯尼斯则不是。
　　他开始很不屑，武术的学习对他来说很低贱。
　　接下来，一方面他看到了凛的进步太快，心中生出了忌惮，另外一方面，则是凛跟迪卢木多偶尔也会谈起魔术。
　　他们并不是纯粹的依靠体格进行战斗，凛也不是筋肉怪物。
　　他们虽然使用武术，但是也不会少了魔力的运用。
　　尤其，还会提到卢恩文字。
　　而这，却是让肯尼斯受益匪浅。
　　迪卢木多的魔力数值算起来不高，只是个D而已。他的战斗风格更加依靠借助道具的效果。
　　再加上自身的对魔力，对魔术师和依赖道具的人都非常克制。
　　他是枪兵，也就没有魔剑在手，这让他变弱了，也是肯尼斯不满的地方。
　　但是，他虽然拿不出宝具，但是不代表没有宝具相关和运用宝具的知识。
　　他所提到的宝具，包括聊起来的关于自己曾经遇到的宝具，都让肯尼斯有所收获。
　　肯尼斯，其实也是依靠宝具类型的，只不过他的宝具，就是月灵髓液，他自认为是完美的道具。
　　但是，迪卢木多的破魔的红蔷薇，其实非常克制他。
　　他本以为这样没什么大不了的，但是当凛开始聊起来之后，他觉得凛也有着相似的能力，自己的月灵髓液，想要打败凛的话，不能对这方面没有防备。
　　在迪卢木多和肯尼斯的理解之中，凛其实是魔道天才，肯尼斯很快就确定了这点。
　　凛的身体素质只能说在孩子中很优秀，对于人类来说都可以说很强，但相对于英灵的级别肯定不够。
　　她之所以能够跟上，一方面是反应力，让本来速度比较慢的她能够以慢打快。
　　另外一方面，就是魔力的加持。
　　黄蔷薇有着诅咒的效果，但是，却是没有刺到凛，便是被放出的魔力给阻挡了。
　　当然，这便是凛口中的气。
　　她能够以气迅速的破坏结界，那么，自己的月灵髓液，若是被击中，也未必能够维持。
　　这是因为，月灵髓液其实是非常精密的东西。
　　当然，只是单纯的物理破坏，并不能毁掉月灵髓液，所以让月灵髓液显得很无敌，但是，如果有专门针对月灵髓液的能力或者道具的话，月灵髓液也比较容易针对。
　　月灵髓液本来就很害怕造成剧烈变化的攻击，而凛的拳法，便正是。
　　而对于凛来说，迪卢木多的格斗招式其实并没有多么的新鲜，枪法，甚至是更厉害的刀法，都没有让凛感到不可匹敌，不是那种玄妙无解，也没有领悟次元斩这种东西。
　　但是，他却是很好的利用了卢恩文字带来的加护，可以通过加buff 的方法让自己变得更强，虽然是枪兵，但是实际上，他更应该说是魔枪兵。


第770章、爱丽丝菲尔
　　因为没有枪兵的出现，爱丽丝菲尔和saber非常快乐的逛街，还买了不少的东西，最后，一起来到了海边。
　　从来都是生活在冰雪的世界之中的爱丽丝菲尔，见到了海洋，对此她十分的兴奋。
　　骑士。
　　两个英灵都充满着骑士道的精神。
　　一边，迪卢木多的御主妻子对迪卢木多有着好感，想要让迪卢木多成为自己的英灵。
　　而另外一边，saber却是在心中为爱丽丝菲尔感到悲伤。
　　她想要保护爱丽丝菲尔。
　　任务是让爱丽丝菲尔假扮成御主。
　　但是，她非常希望爱丽丝菲尔就是自己的御主。
　　此时，爱丽丝菲尔脱下了自己的鞋，光着脚，如同一个未经世事的纯真少女，在海边慢跑着。
　　比起普通人要更加白皙，甚至显得有些透明的不真实感的足，赤足踩在浅浅的海水中，细细的沙滩上。
　　脚底是细密的沙子的触感，脚裸则是海水包裹的柔柔软软的感觉。
　　“saber，好棒好棒的呢！”
　　穿着西服的saber，本来面色严肃，此时，脸上却是变得柔和了起来。
　　她的心中非常警醒，不断的提醒着自己，这是一场战争，说不定对手就会使出什么卑劣的做法来，或许会暗杀爱丽丝菲尔。
　　也许，下一个瞬间，爱丽丝菲尔就会被谁杀掉，所以，自己必须要小心。
　　但是，看着艾思丽菲尔的笑颜，她的内心就变得柔软起来。
　　“saber，要不然，你也来玩玩吧，虽然你是骑士王，但是，你也只是一个女孩子而已。偶尔，也该享受一下这样的景色。”
　　爱丽丝菲尔提醒道。
　　“不，也许会有敌人偷袭。”
　　Saber盯着爱丽丝菲尔看着。
　　其实，若是单纯的保护，她应该看其他的地方。
　　但是，她很是在意爱丽丝菲尔。
　　爱丽丝菲尔与格尼薇儿很是相似。
　　单纯的容貌并不相同，但是命运却是有些像。
　　同样都是人生被被人指示，命运由别人掌控的人。
　　格尼薇儿遇到了自己，爱丽丝菲尔遇到了切嗣。
　　她心中很讨厌切嗣，但是，却又感觉到了，自己与切嗣是那样的相似。
　　当切嗣让爱丽丝菲尔来当做诱饵的时候她很愤怒，但是，自己的所作所为，与切嗣又有什么区别呢？
　　此时此刻，她很希望能够有杀气出现，让她干脆的投身战斗之中。
　　但是，这个世界太和平了。
　　直到爱丽丝菲尔停了下来，也没有任何袭击发生。
　　“果然没有事的，saber你太紧张了。”爱丽丝菲尔说道。
　　“没有敌人出现就好。”saber平静说道。
　　“这么好的机会就错过了，真遗憾。”爱丽丝菲尔有些可惜。
　　“没关系，我们也该回去了。”saber提醒道，心中却是有些遗憾，不是为了这次的玩耍。
　　爱丽丝菲尔点了点头，歪着身子，正准备穿上白色长筒靴。
　　Saber走了过来。
　　她以一个优雅的骑士礼，蹲下了身子，小心的用丝巾擦拭掉了爱丽丝菲尔脚上的海水。
　　“用不着这样啦！”
　　因为手中拿着靴子，身体摇摇晃晃，只能让saber去擦着腿脚。
　　然后。
　　Saber伸出了手。
　　“公主殿下。”
　　“虽然你是骑士，但我可算不上公主。”爱丽丝菲尔微微笑了笑，虽然这样说着，却还是将长筒靴交给了saber。
　　等到长靴穿好，爱丽丝菲尔脸上却还是有着染上的红晕。
　　跟在saber的身后，爱丽丝菲尔来到了车边。
　　Saber打开了车门，让爱丽丝菲尔到了副驾驶。
　　自己，则是绕了一圈到了驾驶位。
　　爱丽丝菲尔已经系好了安全带。
　　“saber，今天我很愉快！”
　　“那真是太好了。”
　　异口同声。
　　另外一个声音混了进来。
　　Saber率先警醒，她没有回头，而是看向了后视镜。
　　镜子之中，车后座上，一个坐着的小女孩，单手托腮，似乎很是悠闲的样子。
　　“是个孩子，不是英灵，这个姿势，没办法迅速进攻。”
　　“为什么我刚刚没有发现她？”
　　瞬间，几个念头就在saber 的脑海中浮现。
　　“两位远道而来，旅途能够愉快，我身为本地的东道主，也感到很开心。”凛柔声说道。
　　“你不是英灵，甚至不是御主，你究竟是什么人，为了什么而来？”saber警觉的问道。
　　“我想来谈谈合作的事情。”凛的声音很轻，像是在说悄悄话一般。这个样子，显得不想让人知道一样，不过，只是压低声音，实际上没有什么作用。
　　爱丽丝菲尔感到有些好笑，却是想到了自己的女儿，跟眼前的女孩也是差不多的年龄，而且都是非常的可爱。
　　“我听说这里是远坂家和间桐家的地盘，你的话，应该就是远坂家的孩子了吧。”
　　“连孩子的信息都收集了吗？不愧是魔术师杀手啊。”凛冷笑了一声。
　　这句话，让爱丽丝菲尔一下子提起了精神。
　　她是在切嗣收集的资料上知道远坂凛的，而且，已经确定了凛的身份，她这样说，只是为了引出话题的。
　　“远坂家，连这样的消息都已经得到了，而且，还让孩子都知道了吗？”
　　“你们不用考虑了，我现在就是远坂家的家主，远坂家的事务，我都能决定，甚至，包括圣杯的归属权。我的手臂上没有令咒，当然，这并不是关键，我可以获得令咒，但是，这足以证明，我对圣杯没有什么渴望。所以，我们存在着合作的条件。不过，我不是要跟魔术师杀手合作，我只是想跟两位，尤其是，来自爱因兹贝伦家族的爱丽丝菲尔小姐合作。”
　　“你既然已经知道了切嗣的身份，还想要跟我合作？”
　　“caster的御主已经被我杀了，我的手上，有着多余的令咒，而且，我还有个朋友，他研究了令咒的系统，将令咒系统进行了分离，所以，即便是让你成为御主也不是不可能。”
　　“我拒绝！”
　　爱丽丝菲尔坚定无比的说道。
　　“即便合作的条件，是将你的女儿从爱因兹贝伦家族中带出来，也是这样吗？”
　　爱丽丝菲尔愣住了。
　　“魔术师杀手也不是无敌的，他能够杀人，但他却没有庇护你们的能力。但是，我可以。我可以为你们提供庇护，你们可以在日本，过着无忧无虑的生活。像今天一个悠闲愉快的生活。”
　　爱丽丝菲尔犹豫了一刻。
　　然后，她仍旧坚定无比的说道：“我拒绝。即便是如此，我依然拒绝。”


第771章、卫宫切嗣
　　凛并没有意外这个结果。
　　爱丽丝菲尔很在意自己的女儿，甚至，她也很清楚，切嗣不是那种能够保护好伊莉雅的人。
　　但是，对切嗣的爱，让她不会答应凛。
　　尤其是，凛的暗示，是让她杀掉切嗣成为御主。
　　她的心中更是迟疑。
　　不是因为凛的合作请求，而是关于凛知道了卫宫切嗣的存在。
　　她也看过了远坂家的情报，更是知道切嗣很在意的神父言峰绮礼，就是远坂家前任家主远坂时臣的弟子。
　　这样的话，远坂凛知道切嗣的情报不算特别。
　　不过，她是否对自己，对爱因兹贝伦家族有足够的了解呢？
　　因为，在这个是否了解的情况下，凛所谓的合作，对她来说意义也是完全不同的。
　　不过，即便如此，即便凛能够帮助她，甚至的确是如她所想的那样最美好的合作，她也不愿意答应。
　　她只是在意，凛到底知道多少，又想要做什么。
　　听到爱丽丝菲尔的拒绝，凛也没有不满的表现，只是露出有些可惜的表情。
　　“或许你以为我做不到，不过，我还会再问的。此外，这一次的圣杯战争，我觉得就不需要以前的阴谋算计了，我不想有人死掉导致浪费。所以，我想要邀请各位御主和从者一起来商谈一下。这里，是请柬。”
　　凛递给了爱丽丝菲尔一封请柬。
　　Saber率先接了过去，很害怕凛进行暗算。
　　“爱丽丝菲尔，对你来说，卫宫切嗣是怎样的存在呢？是拯救了你的人吗？是非那个人不可呢，还是，仅仅是因为，他出现在了那个时间，那个地点。同样的时间，同样的地点，同样的事情，谁都可以呢？”
　　爱丽丝菲尔没有说话。
　　只是默默看着凛下了车走远了。
　　“爱丽丝菲尔？”
　　看着爱丽丝菲尔，saber有些在意。
　　那个小女孩已经离开了，然而，爱丽丝菲尔依然是一直看着她离开的方向。
　　“必须要尽快的联络切嗣。”
　　爱丽丝菲尔似乎才回过神来，急急忙忙的说道。
　　“要告诉他关于这个邀请的消息吗？”
　　“不，那太危险了。”爱丽丝菲尔摇头否定道。“我有一种直觉，那个人，非常的可怕。明明只是人类，但是，却比英灵带给我的威胁还要大，最重要的是，有一种微妙的感觉，一种隐藏的恐惧。”
　　爱丽丝菲尔没有告诉saber，那种恐惧，并非是她感觉到的。
　　而是圣杯传递过来的。
　　已经有一个英灵死了，她其实早就已经有所感应了，毕竟她的身体就可以说是圣杯了。
　　特意来游玩，不仅仅是为了告诉其他的御主自己在这里，更是因为她预感自己的时日无多，所以，想要像一个普通的女人一样，观光玩耍一下。
　　而邀请saber，则是她的心中，想要帮助saber。
　　Saber明明只是一个少女，却是背负了很多。
　　回到爱因斯贝伦宅邸的时候，卫宫切嗣已经收到了消息。
　　“远坂家的长女，远坂凛吗？最初的时候，虽然也知道有这样一个人存在，但是，完全没有将她纳入计算之中啊。”
　　卫宫切嗣再次拿起了照片。
　　照片之中，本来只是远坂家一家人的照片。
　　本来，这种照片，只是对家庭状况的分析，毕竟，也会考虑一下用家庭来进行威胁的成效。
　　但是魔术师本就是无情之人，更何况是远坂时臣这种在卫宫切嗣看起来愚蠢又无情的人。
　　远坂凛的消息倒也不难找，她似乎没有隐藏自己身份的意图，甚至，在整个冬木市都还有不小的名气。
　　这倒是非常特殊了。
　　普通的少女，就算是让人知道，也不该这么知名，更何况魔术师的家族，一般都不会在普通人的世界里有名。
　　远坂凛小的时候，学习成绩就很优秀，是整个冬木市的第一，当然，这也只不过是小孩子的成绩而已，顶多算是别人家的孩子，但是她小的时候，连小孩子的柔道空手道之类的比赛中，也是当之无愧的第一。
　　包括其他的各种比赛。
　　一个小孩子优秀可以理解，但是各种科目全都是第一，天才的同时还是全才，这就让人震惊了。
　　而且，她的魔术方面的才能也是天才级别，甚至让很多魔术师都非常期待。
　　不过，她却没有继承远坂家的魔术刻印的意思，而是离家出走了。
　　一个小孩子离家出走，大概早已经遭遇了不幸了，所以卫宫切嗣根本没有在意，但是，这个人却回来了，而且，还只是一个小孩子，就成为了远坂家的家主。
　　卫宫切嗣只觉得非常的不真实。
　　他自认为自己的才能也算是相当优秀的那种，再加上他对科技的态度，不择手段的战斗方式，让他对上任何魔术师都有自信。
　　但是，尽管远坂凛只是一个孩子，他也相信能够杀掉远坂凛，但心中，却忍不住犹豫了。
　　原因有两点。
　　第一，远坂凛是孩子。
　　第二，远坂凛是天才。
　　他知道自己很冷血，为了目的的话，可以不在乎手段，但是，如果要获取战争的胜利，就要杀这样一个孩子的话，他还是会犹豫。
　　而且，如果只是杀掉一个孩子的话，他还能够下手。但是，要杀掉远坂凛这样一个天才，他感到可惜。
　　曾经杀过的魔术师中，有很多被称为天才的人，但是，没有一个人给他远坂凛一样的感觉。
　　她与众不同，可是，不会有人去排挤她，只会觉得，这是天才的孤独。
　　相对于那些被称为天才但实际上没有什么有用的才能的魔术师，远坂凛舍弃魔术刻印走出自己道路的做法，让卫宫切嗣更加惊讶。
　　他杀死了自己的父亲，想要做跟父亲不一样的人，但是，他却还是用着父亲遗留下来的魔术，当做自己的底牌。
　　每一次使用的时候，他都感觉自己在父亲的掌心之中。
　　他从未走出父亲的掌控，一生都在父亲的阴影之中。
　　“据说那个人最擅长的是武术吗？单纯的武术的话，并没有什么可怕的，武术总是赢不过枪的，而且我的手中还有saber，论战斗能力的话，她不可能比身为英灵的saber更加优秀。Saber毕竟是剑之骑士，又是骑士王……”
　　让去saber去杀掉远坂凛，这是很简单的事情。
　　但是，他有些犹豫了。
　　“我就这么的，讨厌英灵获胜吗？”
　　他的心中，浮现的是这样的话。


第772章、征服王
　　冬木市的民居之中。
　　征服王正在和韦伯一边吃着饭一边看着电视。
　　“现在在这里的话，也找不到其他御主的消息，rider，接下来你有没有考虑什么计划啊。”
　　“完全不用在意，不过还真是的很奇怪，难道这一届的英灵们都是那种喜欢在幕后的家伙吗？我是不喜欢这种阴险的英灵的，没有一个愿意直接站出来挑战的豪杰吗？”
　　“怎么可能会有这种人呢？”韦伯连连摆手。他虽然不算是正统的魔术师，却也比较理解魔术师的思维，魔术师都是比较喜欢隐藏在幕后，不愿意暴露自己，更何况在这一场的圣杯战争中，若是暴露了自己的身份，自己很容易被当成目标击杀，哪怕只是暴露的从者的身份，也很可能就被人找到弱点了。
　　自己在战争中是弱点，而从者的宝具，能力，乃至于真名，以及弱点，都是尽量不暴露为好的。
　　这样的战争，当然是隐藏起来比赛算计，若是有人按捺不住，才是被当成目标的。
　　正在这个时候，忽然听到电视中传来了一个小女孩的声音。
　　“各位魔术师及从者好，欢迎来到冬木市，旅途辛劳了，不知道在冬木市的生活还算是愉快吗？想必现在也已经休整的差不多了吧。”
　　“我是远坂家的家主远坂凛，于明日，在柳洞寺特别举办了宴席招待各位。希望各位能够来参加。如果有谁不来的话，我会让英雄王特别针对他们的。”
　　“呜哇，这个难道是我们的对手吗？”韦伯大吃一惊。
　　“竟然还有这样小的御主吗？”
　　“不过，我听说冬木市的远坂家是当地的地主，即便是他们要参加的话，也应该是家主远坂时臣才对啊。”
　　征服王则是笑了起来。
　　“你没有听到，她才是家主吗？”
　　“难道说，这是远坂时臣将自己的女儿抛出来当做诱饵的吗？这样也太没有人性了吧。”
　　韦伯虽然是魔术师，却跟一般的魔术师不一样，他预料到了魔术师可能没有人性，害怕远坂时臣，甚至要躲起来，就是怕暴露给当地的地主。
　　没想到，对方竟然比自己想象的还要无耻。
　　征服王却是摇头。
　　“你没有明白，她是真正的远坂家的家主，并非是远坂时臣抛出来的诱饵。你知道吧，圣杯战争，六十年才有一次。这一次过去之后，她如果要参加的话，就是六十年之后了。”
　　“那怎么了？”
　　“如果只是要结果的话，魔术师的成就是可以遗传的，魔术师就像是国王一样，一代一代的流传着国家的权柄，越是有着广阔的领土，就越是有实力，越是容易征服更多的领土。所以魔术师的家族越是古老越是强大，不是因为古老而强大，而是因为不断的传承，征服的领土也就越多。”
　　“是这样的吗？可是这跟这个也没有关系啊？”韦伯有些不解，他只是觉得自己因为家族没有历史，一直在被人排挤。所以他才想要证明自己。
　　“如果只是要获得圣杯的结果的话，只需要让自己的父亲上就可以了。但是，那样的话，是没有办法满足征服的欲望的。看着父亲征服整个世界，孩子心中会有对父亲的仰慕，但是，也有人会感到悲哀。这个世界上可以征服的土地，又少了一块了。”
　　韦伯想到了自己这个从者的过去。
　　传闻亚历山大在听到父亲征服了一块土地的时候，都会落泪。因为这代表他能够征服的地方，又少了一块。
　　“你是说，她是想要获得圣杯战争的胜利，不是依靠自己的父亲，而是依靠自己，所以才参加了圣杯战争。”
　　“为此，她击败了自己的父亲，成为了远坂家的家主。真了不起啊，当初我就一直想要这么干呢。”征服王说着，哈哈笑了起来。
　　“但是，一个小孩子贸然的加入到这样一场战争中，可是很危险的，不管怎么说，哪怕她有才能，也只是一个孩子。”
　　“收回你的自大吧。御主，因为对方是一个孩子就小瞧对方，这在战争之中，就是取死之道。而且，她可是获得了远坂家家主的位置的人，以一个小孩子的身份能够获得家主的位置，这本身就非常可怕了。这代表着，远坂家家主，败给了她，并且承认了自己的败北。而且，这场胜利，会带给她非常大的进步。那种感觉，我在十二岁的时候，驯服了号称无人可以驾驭的神驹布西法鲁斯之后，才有那种感觉。”
　　“什么感觉？”
　　“感觉自己，无所不能，没有哪里不能征服的感觉。”征服王关掉了电视，那个大概只是广告，结束之中，现在是无聊的电视节目了。
　　本来可以看看打发时间，但出现了这样优秀的对手之后，他必须要调整状态了。
　　作为英灵，身体的状态不会改变了。
　　但是，精神的状态，需要调整到最佳。
　　“那难道不是很傻的行为吗？”韦伯更加不解的问道。
　　“暴露了自己的身份，甚至连自己的英灵的身份也暴露了，还有使用电视广告这种方式，威胁所有的御主从者，这每一件，都是非常傻的行为。难道她真的以为，有了英雄王就是无敌的了么？”
　　“可怕的不是英雄王，可怕的是她啊！韦伯，这可是一个非常可怕的对手。如果你能够赢过她的话，你甚至不需要赢下圣杯战争这种无聊的事情，直接，就可以成为传奇人物了。”
　　“为什么？”韦伯有些惊喜，但疑惑依旧没有解除。
　　“你的魔术师思维，害了你啊。”征服王说道。“你将从者视为了英灵，你召唤了不同时代的英灵，并将之当成了传说人物。不管是当成伙伴也好，当成想要拯救的对象也好，当成师长也好，当成需要臣服的王者也好，都没有她理解的更加透彻。”
　　“她不在意被围攻，绝不是因为自己的英灵很强，而是因为她期待着。敌人越是强大，战术越是精巧，自己只会越发的兴奋。这不是魔术师的思维，而是武者的思维。武者型的领袖，哪怕是完全不会一点个人战斗的技术，她也依然是武者型的人，而这种态度，加上她的思维，只能暗示了一点，在她的眼中，英灵，是对手。”
　　“我们虽然是英灵，但是，本质上也是人啊，而她，只是觉得我们能够做到 事情，她也能够做到。”
　　“她不害怕自己成为从者的目标，因为，她不是要与御主为敌，她是要与从者为敌。完成不可能完成的事业，击败不可能击败的对手。所谓英灵，乃是英雄之灵。她本身就是这个时代的英雄，又怎么可能会畏惧其他时代的英雄呢？”


第773章、间桐
　　此时，韦伯才算是有些理解，也是因为这些天，跟征服王在一起太久了，他才算是跟上了征服王的思路。
　　远坂凛使用电视广告的方式，这是一般的魔术师最讨厌的，说明她不是普通的魔术师的思维。
　　其他的魔术师肯定非常厌恶这样的行为，但自己跟一般的魔术师不同，并不是很讨厌现代的工具，有时候还会使用，征服王也不会因为自己使用那些工具而觉得自己无能，反而会有些赞许。
　　这是因为，征服王也很清楚，对于工具的利用，在战争中也是非常有价值的，工具越是优秀，战争越是容易。
　　因为傲慢而不使用某种工具，只会害死自己的部下。
　　远坂凛的行为，更是暴露了自己的身份，这放在普通的魔术师身上极为不智。
　　普通的魔术师，会将自己当成两人组的弱点，尽量去攻击别人的弱点，保护自己。
　　但是远坂凛却故意暴露自己，她不在意敌人将她当成弱点，甚至，敌人将她当成弱点，攻击排遣英灵来进攻她，就更是她所需要的。
　　征服王由此判断，她的目的，就是将英灵视为目标。
　　征服王也正是因为一个家主之位，才确定了这个判断。
　　因为在很久以前，征服王自己，当他还是一个皇子的时候，就很想击败自己的父亲，成为王。
　　韦伯放下了对远坂凛一个小女孩的轻视之后，也确定这的确是一个可怕的对手，因为远坂时臣这个人，本来就是很强的对手，可是他却被远坂凛给解决了。
　　而如果凛是那种直接的人的话，那么她就一定不是找到了自己父亲的弱点打败了他这种胜利方式，而是正面打败了他。
　　“她可是武者型的领袖，是最优秀的对手。”征服王感叹道。
　　“武者型的领袖？是说她自己很强吗？”韦伯不解问道。
　　“不，哪怕是她一点儿个人战斗的技术都没有，她也依然是，这只关系到性格。她的特点是，会尽量给敌人最好的条件，然后击败对手，比较喜欢堂堂正正击败别人的方式，击败别人的方法，是强大自己而不是削弱对手。不喜欢阴谋诡计。”
　　“这不是很傻吗？”
　　“是啊，但是，这样的人，也因此可怕，能够以这样傻的方式，还能够赢的人，必然是有着绝对的骄傲。而且，会有着很强的人格魅力，甚至，可以让整个时代，甚至是数百年之后，整个世界都还能够流传着他们的传说。哪怕是败北了，很多人也更加喜欢他们。”
　　韦伯想了想，却是想到了历史上有这样的人。
　　比如项羽，比如织田信长。
　　明明是失败了，却依然有着很强的个人魅力。
　　击败他们的人，反而没有什么人喜欢，觉得击败他们的方式太过于卑劣，没有英雄气概。
　　当然，自己面前的这个征服王伊斯坎达尔，也是这样的人。
　　他们将自己的势力视为武力，征服，战争，就如同武者的较技一样，所以要尽量公平。
　　但是，这样于胜利并没有什么加成。
　　这样的人，最后往往总是败北。
　　征服王却是已经闭目凝神，开始调整状态了。
　　看来，无论是遇到这样一个人，还是哪个强大的英雄王，都让他提起了精神，再没有之前那个随意玩游戏的态度了。
　　不，英灵因为状态而战斗力变化，这种说法本就很玄学。
　　或许仅仅只是因为，他在表达对对手的尊重，就如同武士决斗之前焚香沐浴一般。
　　“这样也好，不用缠着我一直玩游戏了。”韦伯正准备去收拾游戏机这些东西，忽然却是想到，魔术师一般都不会使用电器，远坂凛使用电视广告，是仅仅只将这个当成传递消息的一种方式，还是确定有人会看电视呢？
　　……
　　与此同时，间桐家，间桐脏砚也已经收到了请柬。
　　这一次的圣杯战争，参加者是间桐雁夜。
　　不过，间桐家倒是跟樱没有什么关系，因为凛的离家出走，凛放弃了远坂家的传承，樱自然就成为了继承者，也就不需要让樱来继承间桐家的魔术刻印了。
　　间桐雁夜为了击败远坂时臣，最终还是成为了御主。
　　然而，让他没有想到的，是他拼了命，连刻印虫都都吃了那么多，本来以为是要拼上一切跟远坂时臣分个胜负，结果对手却不是时臣。
　　“雁夜，这是远坂家的邀请，明日，在柳洞寺邀请御主与英灵参加宴席。”
　　“柳洞寺，为什么不是远坂家？”
　　“大概是因为，别人不会轻易的到远坂家去吧。不过，即便是柳洞寺，实际上也依然是远坂家的主场吧。”
　　“远坂时臣，我绝对不会放过你的。”
　　“这一次的邀请，可不是时臣啊。”间桐脏砚拄着拐杖，轻轻敲击地面。
　　本来的话，他是懒得跟雁夜说的，甚至让雁夜这样疯狂的前去，之后遇到凛，说不定还更加有趣。
　　但是，凛的出现，让他改变了想法。
　　“那个孩子，就已经到达了现在的高度了吗？之前见到的时候就认为是天才了，本来还以为她放弃了魔术刻印之后会离开这个世界，没有想到，再次回到魔术世界的她，还是这样的高调啊。”
　　“凛，为什么会是凛？”间桐雁夜怔住了。
　　“凛已经成为了远坂家的家主了。”虫爷间桐脏砚回答道。
　　“远坂时臣到底想要做什么？让凛成为挡箭牌吗？”间桐雁夜冷声问道。
　　间桐脏砚再次用拐杖敲了敲地面：“在你眼中，你觉得，远坂凛，是这样的人吗？她会甘心成为一个挡箭牌吗？”
　　间桐雁夜想了想。
　　曾经，他也去见过远坂凛，凛虽然只是小女孩，但是，跟其他的孩子有着太大的不同，樱就已经是比较成熟可爱的那种了，但是，没有凛那种独特的气势。
　　自己在她面前，甚至都有一种低人一等的感觉。
　　在气势上就已经输掉了。
　　自己一直都感觉自己很不幸，出生在了间桐家。
　　自己也曾经离家出走，回来却只能充当工具被人利用。
　　但是，凛也是离家出走，回来的时候却是成为了远坂家的家主，给自己造成败北的人，那么轻易的就输给了她。
　　那是一种败北感。
　　跟远坂时臣带给自己的败北感完全不同的感觉。
　　远坂时臣让自己感觉到愤怒，就算是无法击败他，也想要给他造成伤害，想要破坏他那种高高在上运筹帷幄的优越感。
　　但是，凛却是让人觉得自己真的输了。
　　连精神上都被人彻底的击败了，找不到任何的理由。输的很不甘心，但却没有任何借口。


第774章、柳洞寺
　　间桐雁夜总算是理解了远坂凛的强大，间桐脏砚松了口气。
　　“但是，我的话，跟凛并没有什么仇恨，我完全可以让凛获得胜利。”
　　“你还是没有理解她啊，她是不需要你让出来的胜利的。而且，她要做的，也不是获取圣杯战争的胜利这种事情。”间桐脏砚说道。
　　“从很早的时候，我就看出了那个孩子的野心，她没有选择远坂家的魔术刻印，虽然在很多人看起来很不可理解，但是，如果理解了她的野心的话，就会觉得这样的选择很正常了。”
　　“你是一个完全没有野心的男人，但正是因为如此，你才完全没有力量，只能沦为我的工具。远坂时臣有着自己的野心，想要完成先祖的遗愿，完成宝石剑，甚至于探索根源。所以，他继承了远坂家的魔术刻印，并想要将之发扬光大。”
　　“这在普通人，乃至于魔术师中，已经算是比较优秀而且正确的野心了。”
　　“但，那也就是正常人，普通人的水准，顶多算是正常到了不正常的境地。”
　　“就像是普通人，比如说学生，大家都会说想要成为优秀的学生。但一般人尽管会说，也不会真的想变得优秀，更不会努力。而远坂时臣是一个想要成为优秀学生，并且以心中完美的优秀学生的标准要求自己的男人。尽管没有学习的天赋，也通过努力取得了不错的成绩。”
　　“但远坂凛不同，她生下来就是天才，无所不能。对这样的人而言，优秀已经不是目标，因为她本就已经完美。第一名会考虑如何考到前列吗？她不会的。哪怕是宝石剑，哪怕是魔法，根源，在她的眼中，都已经是可以追求到的东西，那么，她还会将之视为目标吗？不会了。她会去追求那些更加难以获得的东西。”
　　间桐雁夜彻底的愣住了，良久之后，他才问道：“那是什么？”
　　“魔术师的规则，整个世界的秩序。”
　　“所以，她的野心，圣杯无法实现，即便能够实现，对于她来说，也是无法接受的。圣杯说到底，只是一个用来作弊的东西，对于第一名来说，你听说过哪个第一名，是依靠作弊获得的么？”
　　“想不到你对凛竟然有这么高的评价。”间桐雁夜有些欣喜，他虽然不喜欢间桐脏砚，但是间桐脏砚对凛有这样的评价，说明凛是真的很优秀。
　　间桐脏砚却是嘿嘿笑了起来。
　　“你好像很开心的样子，不过，在凛的眼中，你又是什么人呢？在你看来，大概会是亲密的叔叔，或者是自卑一点，有些奇怪的叔叔？不会啦，在她的眼中，你只不过是个废物，垃圾而已。而且，就算有这样高的评价，也正因此说明了，她想要做的事情，又是何等的危险。因为她的存在，远坂家会被卷入更加可怕的战争中来，这可不是区区一场圣杯战争，那么，你所喜欢的人，她的妹妹，都会被卷入进来。对于她这样傲慢的人来说，不会因为家人就放弃自己的野心。”
　　“嘿嘿，接下来，你们都会被她卷入战争之中，她招惹来的敌人会越来越强大，而凭借你，一个废物，根本就无法保护自己所爱的人。”
　　“你想要我去跟凛为敌吗？不可能的，现在我的手里有Berserker，你已经命令不了我了，没有了远坂时臣做敌人的话，我只要让圣杯战争就这样结束就好，让凛取得胜利就好了。”
　　“你就好好去参加宴席，然后，看清楚那个凛，她到底想要做什么吧。”
　　间桐脏砚转过了身，从始至终，他都没有将请柬交给间桐雁夜。
　　因为，上面的名字并不是间桐雁夜，甚至都不是间桐脏砚。
　　“玛奇里·佐尔根，真是，令人怀念的名字啊。”
　　“雁夜，你是我的子孙，我很了解你的。曾经的我可以拥有那样美好的愿望，如今，却也成为了这样的怪物。你也不会例外。你的心，早就已经在地狱之中了。”
　　“至于凛，这个世界，并不是优秀，就可以随心所欲的。”
　　……
　　终于，六位御主与从者都已经收到了邀请。
　　虽然未必是真正的御主，或者未必能够真正掌控局面，但众人都已经决定前往柳洞寺。
　　柳洞寺已经被远坂凛给彻底包下，虽然这里是寺庙，但是只要钱到位，就没有解决不了的问题。
　　柳洞寺的孩子柳洞一成还很是不满，他是个很努力的学生，但是可惜，远坂凛一直都是别人家的孩子，而且太过优秀了，这样的人出现在身边，会很是不适应。
　　总感觉全世界都在偏心别人。
　　英雄王金闪闪跟凛在一起，最先到达的，却是言峰绮礼。
　　“之前还担心凛你，结果这一次回来，竟然打败了师父，成为了远坂家的家主。不过，凛你到底想要做什么呢？”
　　“当然是把不爽的人都干掉，然后改写这个世界的秩序。很早的时候，我就已经跟你说过了吧。”
　　“你想要用圣杯做到这样的事情吗？”
　　“圣杯只是一个道具而已，那种事情，我自己来就好了。绮礼，你想要跟我为敌吗？”
　　“我对圣杯也没有什么渴求，凛你想要圣杯的话，就给你好了。”言峰绮礼仿佛无欲无求的圣人一般说道。
　　“我是不会‘要’的，来一次正面对决吧，不管是你还是从者，一起上也好，击败了我之前的一切都等于免谈。我不相信关系，我只相信拳头。我所要的东西，不需要撒娇这种方式，用拳头拿过来就是了。”
　　言峰绮礼咧了咧嘴，像是笑了，似乎充满了对小孩子的宠溺。
　　一个严肃脸的人，做出了这样的表情，若是熟悉他的人看到，大概会非常惊讶。
　　正在这时，征服王伊斯坎达尔已经驾驶着牛车，载着韦伯从天而降。
　　“你就是邀请我们的当世豪杰吗？还有这位金闪闪的英雄王，真是久仰，能够在圣杯战争中相遇，这真是一种缘分。哦，那是你的从者吗？身为英雄，却是躲在暗处，未免有些太过煞风景了。不来一起喝一杯吗？”


第775章、骑士不死于徒手？
　　征服王喜欢这种光明正大热热闹闹的气氛，但是暗杀者assassin躲在暗处，这就让他很不爽了。
　　不过，他也很有气魄，面对暗杀者，依然邀约。
　　韦伯却是很害怕。
　　“躲在暗处的人，是assassin吗？”
　　“就像是豪杰喜欢在宴席上张狂无比，暗杀者也喜欢躲在暗处，这不过是人的性格区别而已。”凛说道，却是看向了言峰绮礼。
　　“人的性格有着区别，喜欢的事情不同，有人喜欢热闹，有人喜欢冷清，有人喜欢光明正大，有人喜欢躲在暗处。但，能够将自己的喜好变得让他人也喜欢，却才是一件困难的事情。”
　　“就像是料理的口味一样，每个人的口味不同，但是，人总是喜欢将自己喜欢的口味，推广给其他人的吧。”
　　正在凛说着的时候，肯尼斯索拉带着lancer迪卢木多也已经来了。
　　“盗窃他人物品所进行的召唤，难道这样，也算是伟大的征服吗？韦伯，区区一个窃贼，你也配在这个战场上出现吗？”肯尼斯冷笑了一声。
　　征服王的圣遗物来自于他，他当然知道征服王的身份，此时更是故意暴露了出来，既是发泄对韦伯的不满，也算是给韦伯添乱。
　　凛举手阻止了他继续说下去，问道：“肯尼斯，现在的你已经没有什么把柄在我的手上了，我还以为你不会来呢。”
　　“我可不想一开始就正面对上那个英雄王，你的目的我已经知道了，我的目的你也可以了解一下吧，我要教训自己的这个弟子，你不允许英灵浪费的话，就让我们本身来较量一下吧。我也想看看，韦伯，你究竟有了多大的成长。”
　　韦伯连连摇头。
　　“这场圣杯战争，本就是来自不同时代的英雄的较量，作为魔术师，并不是主角吧。”伊斯坎达尔维护着韦伯。
　　这时，爱丽丝菲尔和saber也已经赶到。
　　两人也是十分引人注目。
　　毕竟，无论是御主还是从者，都是美人。
　　最后，才是间桐雁夜带着berserker前来。
　　身着黑盔的狂战士一露面，见到saber的瞬间，便已经是暴怒，本来就没有理性的他，只是疯狂向着saber冲来。
　　“不知礼的狂犬，竟然在本王的面前扰乱宴席。”金闪闪十分愤怒的丢出了几件宝具，但却是被狂战士一把抓住，反而为己所用。
　　Saber觉得有些莫名其妙，但却更加注意保护爱丽丝菲尔。
　　这个样子，却让狂战士更加狂躁愤怒，甚至让金闪闪都有一种压制不住的感觉。
　　“这家伙，是怎么回事？”
　　金闪闪觉得对方狂化的莫名其妙，而且，这样一个莫名其妙的家伙，却是很克制自己。
　　自己本来就被当成最强英灵，又被凛当成了威胁他人的最终武器，就如同核弹一般的威慑的存在，结果却是一开始就被人小瞧，一出手竟然就只有这样被压制的战绩，对面还是一个完全不知道是谁的疯狗。
　　这让他很没有面子，十分的愤怒。
　　征服王伊斯坎达尔则是想着打圆场，说道：“能够压制那个金闪闪，你也必然是历史上有名的英雄，藏头露尾也就算了，难道连一起喝酒的勇气都没有吗？”
　　看到间桐雁夜，金闪闪更加不爽，本想随手丢把宝具杀死他解决狂战士，但一来早已经答应了凛，二来，这给人的感觉是自己不够强，只能通过杀御主才能解决对手。
　　“狂犬，不知所谓也要有个限度，不然的话，本王就要使用真正的宝具了。”
　　韦伯则是惊叹道：“不亏是英雄王，这个宝具也太多了吧，要怎么应对啊。”
　　虽然英雄王局面看起来不利，但是他们却不会真的觉得英雄王打不过对方。
　　每一发宝具英雄都只是随意丢出，根本没有动用宝具真正的能力。而且，他也没有动真格的。
　　下意识的，韦伯就想到了凛。
　　面对这样的强敌，要么是众多英灵联手，要么是寻找英灵的弱点，要么，就是杀死御主。
　　看现在的情况，英灵联手已经很难实现，英雄王也不是有什么巨大弱点的人，就目前来看，唯一算是弱点的，也就是自己性格太过鲜明，比较自大。
　　那么剩下的最后的办法，就是杀掉御主了。
　　不过，他不想对一个小女孩用这样的招数，不想让自己变得跟其他的魔术师一样。
　　他虽然是魔术师，但却并不想成为为了达到根源不择手段的人。
　　但此时，卫宫切嗣已经找到了好不容易找到了合适的地点，毕竟这里是柳洞寺，本就在山上，想要找到一个高处又还能够看到院子中的情况并不容易。
　　他对于杀掉小女孩的抵触并没有那么强烈。
　　此时，他已经准备好了自己的狙击枪，瓦尔特WA2000，准心已经瞄准了凛，他只是还没有下定决心。
　　这一枪就算打出去，有那么多英灵在，能够击杀吗？甚至于，就算是击杀了，难道英雄王就没有什么可以恢复复活的宝具吗？
　　能够丢出各种宝具的英雄王，到底有多少种宝具，他并不清楚。
　　“击杀她的同时，下令让saber阻止英雄王，只要能够拖住英雄王，只要过去一点儿时间，应该就没有复活的能力了吧，就算是复活的宝具，也应当是有限制的，不过弓兵的特点，就是能够单独行动啊。真是棘手的家伙啊。”
　　而正在此时，凛已经动了。
　　红色的身影闪过，众人都没有反应过来，她的小小的拳头已经打在了狂战士的身上。
　　“骑士不死于徒手？”
　　黑色的气息四散而开，甚至连盔甲都开始被破坏。
　　Saber一愣，脸色猛然变化。
　　本来，她是没有想到眼前的人就是兰斯洛特的，但是凛的这句话，却是让saber一下子知道了狂战士的身份。
　　“骑士不死于徒手？”
　　一拳，接着一拳。
　　小小的拳头砸在盔甲之上，那样的盔甲，本该能够完美的保护那个骑士，但是里面的人却是发出了痛苦的呼声。
　　兰斯洛特的武艺本来不俗，甚至就算是在狂化的状态下，依然也能够有很好的发挥，甚至还显得威胁更大。
　　然而，这只是对于普通的对手而言，对于凛这样的人，如果他不是保持着冷静的状态，那么破绽就会太多，而他承受不起这个破绽。
　　“比起之前，更快，更强了。”迪卢木多眼神变化。“她甚至将我的宝具的能力，也已经运用在了自己的拳法之中，她之前的拳法就很像了，现在，更加如同宝具了。”
　　“骑士不死于徒手？”
　　狂战士的盔甲轰然爆开。


第776章、豆腐
　　终于，在凛的攻击之下，狂战士的盔甲被破开。
　　这个能力，更加类似于破魔的红蔷薇，不过又有些不同，学习了卢恩文字的凛，将这种领悟，用在了自己的拳法之中。
　　再加上，还运用了震劲的原理。
　　一个看起来很是俊美犹豫的男子，出现在了众人面前，一点儿也没有之前那个狂化的样子。
　　连带着金闪闪都楞了一下，本来愤怒的表情变得和缓了起来。
　　“兰斯洛特。”saber向前迈进了一步，但却立刻停下。
　　本来，那是自己的部下，而且还算是背叛了自己的人，但是，她没有上前，而是护住了爱丽丝菲尔。
　　“王。”
　　似乎终于变得清醒过来。
　　兰斯洛特看着saber。
　　“原来你就是大名鼎鼎的骑士王。”知道兰斯洛特，自然也就猜到了亚瑟王的身份，他倒是有些惊讶，亚瑟王竟然是一个女孩子。
　　“真无趣。”金闪闪似乎有些兴趣，但却又说着无趣。
　　他的表情，并非是因为无趣而不感兴趣，明明是很感兴趣的样子，但却又并没有那种看到了感兴趣的事情兴奋的样子，反而有些不屑。
　　Saber看着兰斯洛特，表情很是痛苦，但是，身体却没有任何动作。
　　“兰斯洛特，你已经死了，我们的故事已经结束了。现在的你，是你的御主的骑士，放下仇怨，保护好你的御主，为他夺取圣杯吧。”
　　Saber劝道。
　　“王……”
　　兰斯洛特，像是一个得不到自己爱慕之人认可的男人，很是神情的看着saber。
　　“可以坐下来，好好谈谈了吗？”
　　凛说着，回到了自己的位置。
　　兰斯洛特，没有说话，只是默默的看着saber。
　　“实在是，无趣。”
　　金闪闪也重新回到了自己的位置坐下。
　　韦伯则是一脸震惊的看着凛：“这个家伙，她打败了从者对吧，而且，那可是兰斯洛特呢！”
　　之前还考虑的击杀御主，这样的御主，根本就没办法击杀吧。
　　而在此时，凛已经在院子之中，为众人准备料理。
　　这不是普通的菜，而是中华料理。
　　当然，是不是日本的中华料理，而是更加正宗的。
　　“这是我之前学习武术的时候，顺带学习的。”
　　言峰绮礼已经盯上了麻婆豆腐，对于所谓的正宗的麻婆豆腐，十分的感兴趣。
　　尤其是凛所使用的辣椒，还是特辣的这种，然而言峰绮礼却是吃的畅快无比。
　　韦伯也感到好奇，只是尝试了一块，整个人都差点死掉了，看着言峰绮礼的样子，顿时就由佩服变成了惊悚。
　　Saber对于所谓的料理一脸冷漠，再加上还有兰斯洛特在那里，她没有动。
　　而在远处，卫宫切嗣的脸色很是难看，凛的速度已经展现在那里，连狂战士这种武者的英灵都被打败，他的枪也难以确保准确命中。
　　“这个是在做什么？”
　　言峰绮礼看着凛手中拿着的豆腐问道。
　　“难道不都是麻婆豆腐吗？”
　　“并不是所有的人都像你一样喜欢麻婆豆腐的，麻婆豆腐已经做的够多的了。”
　　凛说着，挥动了刀，这算是最像中华菜刀的厨刀了。
　　这可不是普通的刀，也是金闪闪的宝库之中找出来的，既然是拥有一切宝物的王之财宝，拥有厨具也是十分正常的了。
　　她所做的这道菜，是文思豆腐，是将豆腐切成非常细的丝。
　　以她现在的控制力，能够以极快的速度将豆腐切成细细的丝。
　　然而，她的速度却并不快。
　　厨刀之上，洒上一点水，切过软软的豆腐，在案板之上，发出了像是敲击木鱼的声音。
　　保持着稳定的节奏，凛在切着豆腐。
　　这样的刀功，对于普通的厨师来说是神技，但对于武技达到巅峰的人来说并不算困难。
　　凛本可以更快，却没有。
　　“这道料理，只是普通的豆腐切成丝，虽然最后的表现很是惊艳，但是，光是味道，并没有那么美味。让它成为经典菜肴的原因，是对于料理的理解。”
　　“看起来，只是刀功的体现，豆腐切丝，越细越好。切成丝在水中绽放而开。但是，它将料理带到了一个新的高度，不仅仅是吃，甚至不仅仅是观赏，就连这个制作料理的过程本身，也是这道料理的一部分。色香味，这已经是料理的极致，然而，它还有声。”
　　“豆腐切丝的过程，不仅仅是细，还是连贯的节奏，菜刀与案板的碰撞，如同敲击木鱼的声音。”
　　凛终于将豆腐切完，以刀盛起来，放入水中。
　　霎时，豆腐丝如同花开一般，在水中绽放，美丽异常。
　　韦伯惊讶无比。
　　爱丽丝菲尔瞪大了眼睛。
　　“好漂亮！”
　　“可是这个可不够吃啊。”征服王笑道。
　　“我只是想要告诉各位，圣杯战争，也可以被我们带到新的高度。不仅仅是结果，就连圣杯战争的过程，也可以完全不同。”
　　“很抱歉。”迪卢木多说道。“凛小姐，我很欣赏你，但是我已经决定了将忠诚献给了我的主人，即便你这样说，为了让我的主人得到圣杯，我也只能成为你的敌人。”
　　凛笑了笑说道：“迪卢木多，你是因为被怀疑忠诚而死，所以，你的愿望，是想要找到一个主人，向他献上自己的忠诚，然后保护自己的主人获得圣杯，弥补自己的遗憾。”
　　“我曾经听过这样一个故事，有一个王，见到了一匹马，这匹马是一匹马王，它和它的孩子，遇到了老虎。本来，身为马王的它，能够轻易杀死老虎，但是，因为有了自己的孩子作为累赘，反而伤的越来越重。”
　　“不抛弃孩子，它迟早会因为累赘而慢慢伤重死去。”
　　“实际上，那匹小马，早已经伤重无法治愈。”
　　“于是，王杀死了那匹小马。”
　　“我很好奇，作为骑士的你，愿意为你的主人献上忠诚的你，若是我将你的主人杀死，不，打到无法救活的致命伤，那个瞬间，你会因为忠诚心，因为愤怒，因为愿望的破灭，到达怎样的境界呢？”
　　“我渴望的，是与强者为敌，击败最强状态下的你。那个状态，可是你的最强？”
　　一瞬间，迪卢木多就挡在了肯尼斯的面前。
　　红蔷薇，黄蔷薇。
　　双枪在手。
　　凛却并没有出手。
　　“所以，变得更强吧，比那个状态，还要强。”


第777章、王识王
　　“将你打入绝望的深渊，让你成为如同狂战士一般，或许，能够逼出你的所有潜力，但是这样的方式，我不想要。”
　　“所以，你要给我一个不让我采取这样的方式的理由，那就是，你能够拥有更强的状态。”
　　“如此，我便不会采取这个措施，也不会让你的御主去死。非常的简单吧。所以，变强吧。只要你能够变强，你的御主就能够活下来，这也正是你的愿望不是吗？为了保护你的御主，竭尽你的一切力量，变得更强。”
　　迪卢木多握紧了枪。
　　但他没有出手。
　　光是一个凛就很危险，更何况还有一个金闪闪在。
　　他只是一个枪兵，并没有逆天改命的能力。
　　对方正是因为了解自己，了解自己的愿望，才针对这个愿望，提出了这个要求。
　　他第一次痛恨自己的愿望。
　　虽然凛看起来很温和，但是，她所说的那个故事，王杀死了马王的孩子。
　　正如同那个故事中的一样，凛也是这样的人。
　　她很可能会杀死自己的御主，如果自己不能够让凛满意的话。
　　“太卑劣了。”
　　Saber开口说道。
　　但她的脚步，却仍旧没有向前迈进，而是护住了爱丽丝菲尔。
　　看到这个细节，兰斯洛特虽然没有动作，但眼神却是有些复杂。
　　“都坐下来吧。”征服王大笑道。“既然各位都是为了圣杯而来，而且，此地的主人邀请我们前来，应该也是为了解决这个圣杯战争的问题吧。圣杯毕竟只有一个，能够以各位都认可的方式取得那自然是很好的。实在没有办法的话，也只有战争了。凛小姐啊，你准备用什么方式来决定圣杯的归属呢？”
　　“我是一个武者，你们都是从各个时代来的英灵，代表的都是各个时代的最优秀的人杰。让你们互相残杀的话，未免浪费了。”
　　“所以，我想要与你们一一挑战，如果能够胜过我的话，圣杯自然是归他所有。当然，要是你们不认可的话，也可以来挑战我。”
　　“英雄惜英雄，强者总是与强者惺惺相惜，王识王。你的心情我不是不能理解。不过啊，你就那么确定，你能够胜利吗？而且，按照你所说的，你最后，难道不是应该要与那位英雄王战斗吗？”
　　“哈哈。”英雄王笑了笑。“征服王啊，你是那种会将最美味的食物，在最开始就吃下去的人吗？身为最强的本王，自然应该是留在最后，本王所等待的，就像是最极致的美酒一样，需要有等待的过程。本王等待着你们与凛的相杀，这也算是决斗之前的点心了。而凛，也可以在这战斗的过程中不断成长，直到最后，成长到能够与我相杀的地步。我所等待的，是最强状态下的凛。”
　　“凛并没有令咒，也不是本王的御主，然而，她却有着非常有趣的野心，还曾向本王保证，杀了我。所以，本王许可了。在她没有成长到那个最强的状态下，本王会竭尽全力的帮助她。让本王不惜背叛御主也要守护的，正是这份野心与与之相匹配的王的器量。”
　　“我很好奇，那所谓有趣的野心。”征服王好奇的问道。
　　凛看向了征服王，反问道：“征服王，你的愿望是什么呢？”
　　“当然是征服，征服这个世界，来到了这个时代，感觉到很悲哀的一点，就是没有一个统一的王朝，虽然说挑起战争有些可恨，但是，掀起战争的话，在后世也会是新的史诗吧。不过，我毕竟只是一个英灵之身，所以，先要有一个肉体。”
　　“曾经想要征服整个世界的人，现在了解了世界的浩瀚，却没有因此而萎靡，而是决心挑战这个全新的世界，更加广阔的世界吗？”凛轻声说道。
　　然后，提高了音量。
　　“那么。你考虑过，建立一个怎样的时代吗？”
　　“那个，我还没有想好。大概就是，征服吧。”
　　“我已经想好了，我要建立一个武道的盛世。不好意思，征服王，这并不是你的时代，我是地主，不仅仅是冬木市的地主，也是这个世界的地主，更是这个时代的地主。这是属于我的时代，一个武道的时代。”
　　“何等狂妄而可笑的野心。”肯尼斯冷哼了一声，嘲笑道。
　　“果然天才就会想一些凡人根本不敢去想的事情么？”
　　韦伯看着众人，觉得自己本来以为不成长的肯尼斯老师，竟然是最正常的人。
　　爱丽丝菲尔却是眼神飘忽。
　　“切嗣不会允许这样的梦想的。”
　　“这个世界，不仅仅是有科学的存在，还有魔术的存在，想要改变这个世界的潮流，不仅仅是要证明武道的正确，更重要的是，要与时钟塔，教会为敌，说的更极端的话，是要与世界为敌。”
　　“更重要的是，如果只是一个人的痴心妄想的话，那也不过是疯子的狂言，但若是她真的有这个能力，并且准备实现的话，那么，这将是整个世界范围内的大战。那时，会有很多人死去。切嗣不会允许的。”
　　爱丽丝菲尔很清楚的知道，卫宫切嗣是个爱着这个世界的人，他不会允许有这样的狂人来掀起战争，因此，就必须要消弭战争。
　　杀死有掀起战争想法的野心家。
　　杀死一个人，拯救一个世界。
　　没有比这个更加正确的选择了。
　　“这个世界已经很和平了，你们这些武人，只痴迷于灭亡的美好，沉醉于破坏和战斗之中，将杀戮视为愉悦。远坂凛，你明明有着那么优秀的才能，为什么只想着这种疯狂的事情？”
　　Saber也是又愤怒又疑惑不解。
　　终于，她迈步上前。
　　只是迈进了一步。
　　然而这一步，却让兰斯洛特无比的愤怒！
　　“亚瑟……”
　　兰斯洛特站起身来，正好站在了saber 的正前方。
　　“兰斯洛特，你已经堕落为了berserker也就算了，现在总算是恢复了正常的状态，但是你为什么要阻挡在我的面前？”
　　兰斯洛特伸手。
　　指向了爱丽丝菲尔。
　　“为什么要保护她？”
　　“为什么又抛下她？”
　　明明已经恢复了理智，而且面容看起来也是英俊无比的男人。
　　但是此时此刻，却比狂战士还要更加的狂化。
　　隐藏的怒意，如同即将爆发的火山。


第778章、宴会结束
　　瞬间，兰斯洛特与saber厮杀在了一起。
　　失去了盔甲的兰斯洛特，却似乎比有着盔甲还有更加豪放，不计效果的疯狂攻击着，一时之间，saber就已经落入了险境之中。
　　在兰斯洛特的猛攻之下，她只能依靠着自己的圣剑保护着自己，毕竟她的剑还是比较大的那种，再加上风王结界，能够当成半个盾牌用。
　　这也算是双手剑的一种运用了。
　　比起失去理智的狂化berserker，兰斯洛特难说是变强或者是变弱了。
　　但是，凛跟saber在对上兰斯洛特的时候，战绩却是完全不同，而且有着天大的差别，这倒不是说凛目前就一定比saber强，而且有着这么大的区别。
　　这跟两人的战斗方式的区别有着很大的关系。
　　而且，saber并没有用出全力，不仅招数没有用出来，还要分心顾忌爱丽丝菲尔。
　　爱丽丝菲尔美目看着兰斯洛特，心中充满了猜测。
　　“无聊之人为了无趣的东西所进行的无意义的战斗么？呵。”金闪闪冷哼一声，却是看都懒得去看，而是吃起了料理。
　　凛倒是看了看金闪闪，又看了看saber。
　　金闪闪到目前为止，似乎对saber 的兴趣并不大。
　　他似乎没有对saber求婚的打算。
　　既然不是一见钟情的话，看来不是对saber脸的喜爱。
　　那么，他是欠缺了哪儿才对saber没有兴趣的呢？换言之，他又是什么时候，因为什么对saber有兴趣的呢？
　　此时，saber已经处于一面倒的局面上，如果她不解放宝具的话，看来要被兰斯洛特给打死了。
　　兰斯洛特似乎又回到了狂化的状态中去了，只是却不是之前的那种黑盔甲完全没有沟通的自闭样子。
　　间桐雁夜则是有些承受不起兰斯洛特的消耗了。
　　他已经连连吐血。
　　毕竟有着理智。
　　感受到了间桐雁夜的状态，兰斯洛特准备撤退了。
　　一阵黑烟笼罩，连间桐雁夜也已经被卷入。
　　“为什么，为什么你还活着！”
　　黑烟向着saber袭来，黑烟之中，还有着最后的猛攻。
　　伴着这不甘心的嘶吼，黑色的烟雾退去，间桐雁夜和兰斯洛特都已经消失了。
　　而这个时候，英雄王却是忽然提起了兴趣，他看向了saber。
　　“之前倒是忽略了，你竟然还是活着的呀。你是以活着的状态，成为英灵的啊。为什么，你还要活着呢？难道你有什么，必须要活着才能实现的愿望吗？”
　　“这闹剧，总算不是那么无趣了。”
　　“那么，这场宴会，也就到此结束了，英灵也已经全部看到了，绮礼，让你的从者准备一下吧。明天，就由assassin开始吧。”
　　言峰绮礼没有惊讶，他本就没考虑过圣杯战争自己赢的情况，之前只是为了让远坂时臣赢，现在的话，也只是换成了远坂凛而已。
　　既然是要挑战英灵的话，那么自然是从弱的开始比较好，而自己的英灵，也的确是最弱的。
　　看过了远坂凛的实力，assassin也没有说什么。
　　远坂凛的实力，有资格这么狂妄，就算是他们，也没有足够的胜算。也就只能靠人多和刺客的优势了。
　　“我们来选择地点吧。”这是他们最后的指望了。
　　“可以。”
　　……
　　众人都已经离开了柳洞寺，回到了自己的阵地之中。
　　爱因兹贝伦的庭院之中。
　　卫宫切嗣破例的跟saber和爱丽丝菲尔长久的交流起来。
　　之前，卫宫切嗣似乎很厌恶saber，对saber没有什么好印象，两人更是完全没有什么交流。
　　这次的谈话很久，不过，却都是跟远坂凛相关的。
　　“saber，如果让你解放宝具的话，能够杀掉远坂凛吗？”卫宫切嗣已经不再顾忌了，直接了当的问出了这个问题。
　　“也许可以，但是，无法确定，首先就是英雄王的宝具问题，不过我认为这还不是最大的问题，因为远坂凛乃是武人，她信奉的是自己的拳，所以不会依靠宝具的。实际上，最大的问题，是远坂凛的实力。”
　　“难道她的实力，已经强到了这种程度了吗？”卫宫切嗣惊叹道，即便是稳重冷静的他也是吓了一跳。
　　“不，现在的她，我还能够击败，但是，这是今天的她，要知道，昨天的她，还只是隐藏气息的能力很厉害，在我面前还需要用出那种暗杀的技巧才有威胁力。一天，就让她进步到了如此的境界，我实在是没有办法想象再经过了几次战斗之后，她的进步能够达到什么样的境地。”
　　Saber摇了摇头，自己也是有些不能确信，哪怕是亲眼目睹了，她也不敢相信世界上竟然存在着这样的人。
　　“她只依靠圣杯战争存在的短暂时间，就能够进步这么快，圣杯战争对于她来说，每一个英灵或许真的都是不能浪费的。”
　　“她为什么这么强？”卫宫切嗣问道。“英灵也有其弱点，她的弱点呢？”
　　“从我的角度来看，她最强的是武术，这是的的确确的强大，不过，她强大的只是技术而已，要知道，英灵们的武术，要么是依靠着魔力有着特殊的战法，要么是自身的属性强大导致武艺发挥出了不同的效果，要么就是宝具厉害，要么就是有着特殊的领悟有着特殊的能力，而她厉害的地方，只是纯粹的技术而已。”
　　“我明白了。”爱丽丝菲尔还在眨着眼睛思索的时候，切嗣对于这种技巧的说明却很容易就理解了。
　　“就像是我使用枪械一样，她是一个神枪手对吧。但是，如果只是比射击的话，或许她不会输，但是，我们使用的枪不一样，甚至，她只是用枪，我还可以换成炮弹，地雷这样的东西。”
　　“是的，她很有天赋，但是天赋还不能立刻转化为战斗能力，但是，她在飞速的学习中，而且，一旦让她掌握了其他英灵的能力，她的未来谁也无法估量。”
　　在saber看来这是无比惊人的天赋，卫宫切嗣能够理解，但却觉得跟魔法一样不可思议。他能够理解但却一点儿也不想接受。这是想让人说世界不公平的人。
　　而对于凛来说，这其实也很正常。
　　她展现出来最强的是武术的技巧，这是她很多个世界研究下来得到的，在这个世界，只需要稍微研究一下，不会有太大变化的身体运用的技巧。
　　这个部分，她所欠缺的是身体素质，毕竟这需要硬性的锻炼，她都是以反应来进行弥补的。还好她的身体素质也不是纯粹的小孩子。
　　接下来她强大的地方，一个是所持有模板拉奥的北斗神拳的气，八极拳的学习并不够，又通过旅游才终于掌握的气的用法。
　　剩下的则是远坂凛本身的魔术天赋，与气和自己所拥有的知识进行了结合之后的能力。魔力的量并不大，最重要的，也不是直接破坏，而是强化和精细操作。


第779章、藤村组
　　Saber第一次和卫宫切嗣如此和善而且长时间的交流，对卫宫切嗣的了解也更加透彻。
　　卫宫切嗣也需要saber来跟他进行分析，魔术师方面，哪怕是有很强的人，卫宫切嗣依靠对科技的运用和自己起源对他们的克制，也有获胜的希望。
　　毕竟，他的起源弹，对方越强，克制的反而就越强。
　　但当对手是一个武者的时候，光是想要击中就很困难，起源段以手枪发射出去的话，根本不可能命中远坂凛。
　　“我不理解的是她的武术，她只是一个小孩子而已，再有天赋怎么可能有这么强？”
　　切嗣最不能接受的就是，明明对方是狂战士，远坂凛竟然可以压着对方打。
　　“那正是她的技巧厉害的地方，她依靠着魔力的强化，让自己的身体素质达到了超越普通人的程度，再加上她的反应力，自身的武术技巧，让她能够跟英灵抗衡甚至有优势，但是，这只是一种假象而已。不管怎么说，她本身是个小孩子，身体素质，耐力，体力，魔力相对于英灵来说都是大大不如的，拖下去必然就是她的败北了。不过，她的魔力或者说武技非常的特殊，甚至可以当成是宝具来理解，能够在近战中释放的对人宝具。”
　　“也就是说，你能够赢她吗？”卫宫切嗣甚至已经考虑起了鞘的存在。
　　“我的武技，本身不算是多么高明，我的天赋不足，只是通过了长久辛苦的练习，掌握了剑道的基础，虽然说是基础，我的剑道并没有斩破次元的境界，但是依靠我的魔力和宝具，能够达到差不多的效果。”
　　“而像我这样的人，不管是跟谁对上，都绝不会立刻失败。”
　　Saber 甚至说出了自己的战术。
　　她小的时候就被当成王培养，不过她毕竟不是一个战士，就是培养，也是朝着王的方向培养，梅林也不会允许她变成一个武人。
　　所以她只是学习了基础，并没有像是剑圣之类的家伙跟人决斗练剑，又或者是在山中几十年的修行剑道。
　　她的剑道，对付一般的对手已经足够了，面对强者，那就动用宝具。她的战术核心便是没有短板之后，宝具很强。
　　她跟谁都能五五开，放大招之后，别人挡不住。
　　这也算是契合她的天赋和身份。
　　不生死大战，打谁都似乎差不多，不会丢脸也不会要人命。生死大战就是一招定胜负。
　　而同样的论武术，兰斯洛特是要更加优秀的，所以才会有骑士不死于徒手，而且他还能装扮成其他的人，其实也说明了，他对任何武器，任何人的武术都理解很深刻。
　　所以，只有基础很强的saber，是最被兰斯洛特克制的。
　　偏偏兰斯洛特的属性，力量，速度，这些都要比她优势。
　　这种情况，有些类似于JOJO之中的卡兹和瓦姆乌。
　　卡兹实力更强，但瓦姆乌才是真正的战士。
　　不过，这一次的圣杯战争，就算是不解放宝具，saber也知道对方赢不了，间桐雁夜的魔力储备不够。
　　偏偏兰斯洛特又是那种非常消耗魔力的类型。
　　当两人一起谈论着远坂凛，构思着如何击败远坂凛的时候，saber忽然觉得，自己跟卫宫切嗣，其实很是默契。
　　明明之前很是讨厌这个人，但是现在，一旦进入到了要跟人敌对的时候，又觉得很是可靠。
　　卫宫切嗣也是同样如此。
　　一个女孩子，竟然是传说之中的亚瑟王，开始的时候只觉得很荒唐，但现在，却感受到了saber不仅仅是作为一个英灵很强，明明是古代的英灵的，却比那些魔术师对现代的装备还要理解的深刻。
　　而且，并没有那种魔术师，或者是英灵的傲慢。
　　对于自己的使用科技，她也没有觉得这是魔术师的耻辱。
　　“你为什么不觉得，使用科技可耻呢？”
　　“因为对方是不可耻就无法打败的人，不，因为对方是，即便可耻，也要打败的人。”
　　Saber如是回答道。
　　不远处，看着两人的交谈，爱丽丝菲尔欣慰的笑了。
　　……
　　爱丽丝菲尔觉得欣慰，然而此时，同样的事情，却有人感到愤怒。
　　狂战士。
　　兰斯洛特。
　　明知道自己的御主已经承受不住，但是兰斯洛特还在消耗着魔力。
　　间桐雁夜只能割开手，用自己的血为兰斯洛特补魔。
　　本就因为刻印虫被侵蚀，又被消耗了魔力的他，越发虚弱。
　　不知道过去了多久，终于，兰斯洛特似乎变得清醒了过来。
　　而间桐雁夜已经昏迷了过去。
　　为间桐雁夜治疗了伤口。
　　兰斯洛特只能守护着他。
　　此时，他知道间桐宅才是最好的选择，但是有间桐脏砚的存在，他不会带间桐雁夜回去。
　　“喂。你们是被人砍了么？”
　　忽然，有着一个提着木刀的少女，一脸兴奋的冲着两人喊道。
　　兰斯洛特愣了愣，被这个元气满满的少女吓了一跳，只能苦笑着竖起食指。
　　“哦哦，睡着了啊。”
　　虽然这样说着，但是声音依然没有变小。
　　“你们在被追杀吗？敌人在哪里？”
　　“没有敌人，只是暂时没有住处了。”兰斯洛特笑着说道。
　　“那不如来我家躲避下吧。放心，我家里很安全的。”
　　兰斯洛特思考了一下，只能点头同意，抱着间桐雁夜跟着少女走去。
　　“呜哇，真看不出来，你样子看起来挺文弱的，竟然能够抱起来一个大男人呢，而且明明是外国人，竟然日语也说的这么好。”
　　兰斯洛特再次苦笑，所谓的日语，只是身为英灵来到这个世界被灌输的知识，之前他还因为是狂化的狂战士，连话都说不了呢。之前还以为语言无用，没想到还真的有用到的地方。
　　很快，他就到了少女的家，怪不得少女说很安全，原来这里是所谓的黑道组织藤村组。
　　兰斯洛特也没有对于黑道组织的恐惧，这个只是也只是圣杯战争灌输给他的，曾经的冒险中，虽然不是黑道组织，但是各种类似的组织，他也交往过不少。身为英灵，不会恐惧一个黑道是正常的，但他也不会有什么瞧不起的，反而是回忆起了自己曾经的冒险生涯，那也是很愉快的时光啊。可惜，再也回不来了。
　　他成为了伟大的英雄，追随了伟大的王。
　　在别人眼中，他功成名就。
　　然而对于他来说，却是痛苦的开始。
　　“亚瑟，为什么你还是活着的？”
　　“你就那么的痛恨，与我们在一起的时光吗？”


第780章、你又做出了正确的选择
　　一场冒险，又一场的冒险。
　　对于常人来说，这是传奇无比的经历。
　　然而对于那个人来说，这只是不过饭前的开胃小菜而已，他真正的传奇才真正开始。
　　他遇到了传说之中的王。
　　在之前，人们将他和那个王做比较，人们都觉得那位王更加优秀。
　　起初，他不屑，他愤怒，但当与那位王相遇之后，他认为那些人都错了。
　　他是根本无法与那位王相提并论的。
　　他正确，他贤明，他勇敢，他正义。
　　他曾经以为这就是世界上最伟大的王。
　　他发誓为他献上忠诚，征战一生。
　　之后，王结婚了，王后很美。
　　他为他祝福。
　　他们是如此的般配，王值得拥有那么美丽而善良，贤惠而温柔的女人。他们的婚姻被所有人祝福，所有人觉得他们最为幸福。
　　但是，当他成为王后的侍卫的时候，他终于发现了美好的传说之后隐藏的阴影。
　　他，是她。
　　自己所要效忠的王只是一个女孩子而已。
　　所谓美好的婚姻，只是常人的幻想。
　　最可悲的地方，在于王后。
　　她是如此的爱慕着王，愿意牺牲自己的一生幸福，但王却从未在意过她。
　　她依然是如此的正确。
　　为了千万人的正确，牺牲了一个女孩子的幸福。
　　对于那位王来说，自己，王后，都只是可以选择的选项而已吗？
　　失落的两人，终于走近。
　　王知晓了，王并不介意。
　　她是如此的温柔，她觉得自己伤害了王后，王后理应拥有真正的爱情，这是自己给不了的。所以，她任由两人在一起。
　　而这，只是让他们的距离更加遥远了。
　　但，幽会暴露了。
　　王，做出了选择。
　　正确的选择。
　　于是，王后必须死。
　　终于，他背叛了。
　　劫掠了王后。
　　想要拯救王后，更想要拯救那个被正确，被理想，被王所束缚的少女。
　　然而，所招致的，唯有无穷的悔恨。
　　……
　　间桐雁夜从昏睡之中醒来，看到了兰斯洛特的背影。
　　兰斯洛特，正在教着一个少女练习剑道，普通的竹刀在他手里也变得非常厉害。
　　“不愧是骑士不死于徒手，不过这个应该不会消耗魔力吧，我可已经承受不起了。”
　　间桐雁夜只感觉自己非常虚弱，也不知道之前到底放了多少血。
　　终于，兰斯洛特察觉了间桐雁夜的清醒。
　　“你终于醒了，雁夜。”
　　在藤村大河的面前，兰斯洛特并没有称呼雁夜为御主。
　　藤村大河看到两人有话要说的样子，明智的挥了挥手离开了。
　　“抱歉，之前让你魔力不足，甚至需要放血，不过在这里，刚好有输血的能力，所以你虽然虚弱，但是不至于危险。”兰斯洛特解释道。藤村组毕竟是黑道，自己就有医生，也有输血的准备，就是防止有人被砍伤没办法送去医院，又需要输血。
　　毕竟，失血过多，是黑道最需要防备的伤病。
　　“是我的能力不足。如果我之前并没有那么抗拒魔术的话，或许，现在就不是这样了。”间桐雁夜摇了摇头。
　　看着兰斯洛特。
　　他迟疑了一下：“之前，你是狂化的战士的时候，我并没有感觉到什么特别的，只是当做普通的英灵，或者说，是工具。但是，刚刚，好像在梦里，梦到了你的过去。”
　　“是吗？”兰斯洛特的眼神有些悲痛的样子。
　　“你似乎，并没有那么的仇恨。”间桐雁夜本以为，兰斯洛特看到saber就疯狂，是因为对saber仇恨，是因为saber要杀掉格尼薇儿，是因为最后格尼薇儿都只是在修道院孤独一生。
　　他有理由痛恨saber，因为亚瑟王让他所爱的人，在修道院成为了修女，一生孤独。
　　但是，当在梦中看到那份记忆的时候，间桐雁夜才发觉，兰斯洛特，对于亚瑟王，并没有仇恨。
　　兰斯洛特没有回答，反而问了回来。
　　“master，你为什么，要成为御主呢？”
　　“明明你已经放弃了魔术，为什么要回到这场战争中来呢？”
　　“因为愤怒，因为仇恨，因为远坂时臣。”间桐雁夜的表情有些扭曲。
　　“因为他抢走了葵吗？但是，若是你的真的爱葵的话，你不是应该为她祝福吗？你是嫉妒远坂时臣的优秀吗？你对远坂时臣的愤怒，究竟，是因为什么而愤怒呢？”
　　间桐雁夜愣住了。
　　他本来早已经逃出了间桐家，之前稍微有些担心的，也就是远坂凛了，远坂凛离家出走，他离开也有些想要去找凛的意思。
　　但是，当听说远坂时臣要参与圣杯战争的时候，他立刻就回来了。
　　他想要击败远坂时臣。
　　他曾以为，是因为一直输给了远坂时臣而耿耿于怀。
　　“你对远坂时臣的仇恨，真的有那么强烈吗？那么，为什么不命令我，趁着现在他没有参与圣杯战争，身边也没有英灵宝物，去袭击他，暗杀他呢？”
　　“那是因为，他已经败北了。”
　　“那么看来，你需要的是远坂时臣的败北，那么，你为什么需要，远坂时臣的败北呢？”
　　间桐雁夜握紧了拳头。
　　“你所想给予他的，并非杀戮，甚至并非击败，而是，解放。你想要将远坂时臣从名为魔道的束缚中解放出来，而我，想要将亚瑟从名为王的束缚中解放出来。”
　　“现在，远坂时臣已经被击败了，甚至也不再有追寻根源的魄力了。他脱离了圣杯战争，成为了一个只能在家与妻子，与女儿在一起的平凡的好男人。你的梦想已经实现了，你所爱慕的那个人，今夜，能够被她所爱慕的人，温柔以待。”
　　“但我的那位王，又做出了正确的选择。”
　　兰斯洛特闭上了眼睛。
　　即便千年过去，你仍旧是生存之人。
　　死者，意味着历史已经确定。
　　生者，是因为你对那份过去仍旧不满。
　　你痛恨与我们相关的历史。
　　但我并不愤怒。
　　对不起，王，我所带给你的，只有痛苦。
　　但是啊，王，即便千年过去，你依旧没有任何改变。
　　容貌没有，内心也没有。
　　在那危机四伏的宴会之中，寸步不离的保护着自己的御主。
　　那是无比正确的选择。
　　我本以为，你终于懂了人心。
　　但，你终究是，又一次选择了放弃。
　　为了保护这个世界。
　　你选择了迈步上前。
　　世界，与一个女人。
　　你又一次做出了正确的选择。


第781章、geis
　　夜里。
　　肯尼斯却没有进入自己的酒店，他在酒店之外，看着川流不息的人群。
　　索拉已经在酒店之中休息了。
　　如果是以往，肯尼斯要么去注意结界，要么是跟索拉在一起。
　　但现在，他已经没有那种心情了。
　　来到日本这样一个小国，他的目的只有一个，就是证明自己。
　　他是一个非常骄傲的人。
　　但是，在日本，他的骄傲被彻底击溃了。
　　只是一个小女孩，竟然就有着碾压他的能力。
　　而且，他被当成了一个累赘，一个弱点。
　　在别人的眼中，lancer是马王，而他只是一个拖后腿，而且已经没得救了的小马。
　　对于他这样一个骄傲的人来说，这是一种耻辱。
　　如果打败他的不是远坂凛，是卫宫切嗣或者是韦伯，卫宫切嗣是靠科技，韦伯只能依靠从者，那么他都不会像现在这样。
　　那样他只会怪lancer，毕竟这不是他无能。
　　但是，面对远坂凛，让他连怪lancer的心思都没有了。
　　就算是从者上，都未必能够打败对方。
　　击败了暗杀者之后，下一个会是谁？
　　怎么看都是lancer，因为lancer才是剩下来最弱的那个。
　　他很快就要败北了，不是因为阴谋诡计，不是因为从者不如人，是连人带从者，都打不过对面的一个人。
　　就算是令咒强化，三枚令咒都用上，难道就能够击败对方了吗？
　　“lancer。”
　　“主君。”lancer迪卢木多出现在了人群旁边，只是身上也已经换上了现代的服装，一身执事服装，像是一个管家。
　　这也是他从saber的身上学来的。
　　“你有获胜的把握吗？”
　　“我必定为主君献上圣杯。”迪卢木多坚定的说道。
　　肯尼斯却是摇了摇头。
　　他只是问道：“武道，究竟是什么呢？”
　　对于远坂凛的强，他很好奇。
　　他已经成年，再说也已经学习了太久的魔术，根本没有可能学习武术。
　　但是，想要知道凛为什么那么强。
　　迪卢木多愣了愣，知道自己这个骄傲的主君，已经渐渐放下了骄傲，面对远坂凛这样的人，他骄傲不起来。
　　“武术，最开始的时候，也只是身体素质和技巧，总的来说，是速度快，力量强，反应快，和对招式的运用，招式之间也存在克制，在看到或者更早猜测到对方的招式，运用克制的招数，那就能够获胜。在正式的对决之中，改变招式，是比谁的反应更快，首先是对对方招式猜测的意识，也就是心眼的能力，其次，是自己身体上的敏捷，也就是速度和身体反应。再接着就是纯粹的身体素质的碰撞。”
　　“这样修行下去，也只是普通人的极致，只能算是技。”
　　五战的人民教师，没有经过强化的时候，便是这种程度。
　　“这个时候，只要拿到某种宝具，利用宝具的能力，这个人就非常可怕了。”
　　五战的巴泽特，本身的战斗力，再配上逆光剑，便是这种程度。
　　“经过强化之后，配合上自己的技巧，远坂凛便在身体素质上不输给英灵，有了跟英灵抗衡的能力，而且她的力量很特殊，可以说是如同宝具一般，这便让她有了胜过英灵的可能。这次的圣杯战争之中，三骑士应该有能够胜过她的能力。不过，也这只是目前的她而已，要知道，在之前，她甚至连跟我抗衡都需要靠诡计。”
　　迪卢木多说着，也是感叹起来。
　　肯尼斯却渐渐的沉稳了下来。
　　“教我武术吧，最基础的那种。”
　　迪卢木多迟疑了一下，本想说身为主君没有必要，而且，以主君的年龄天赋，也不适合学武了。
　　但是他没有这样说，只是给肯尼斯演示了起来。
　　肯尼斯认真的学习起来，但是，很快，他就察觉到了，即便是困难无比的东西，远坂凛也是一学就会，但是，他怎么都学不会，更别说理解运用了。
　　整整一夜，他什么也没有能够学会。
　　唯一的好处就是很累，然后直接就腰酸背痛有些不省人事的感觉了。
　　最后，还是迪卢木多将肯尼斯送回了酒店的房间。
　　“他做什么了？”
　　看着肯尼斯，索拉有些嫌恶的问道。
　　“主君想要研究武道。”
　　“哈哈，他又没有这个天赋，他是被远坂凛给刺激了吧。”
　　索拉一边嘲笑着，一边看向了迪卢木多。
　　“你不必为了他而努力，而且，就算你拼上性命，也赢不了。既然如此的话，还不如做一些能够留下记忆的事情。就将这当成一次旅途，旅途不必那样的辛苦，记住那些有趣的东西，不是很好么？就像是旅行一样，路边的风景、人情……”
　　索罗看着迪卢木多，目光灼灼。
　　“请自重。”
　　迪卢木多冷淡的说道。
　　索拉摇了摇头。
　　“你就算为他拼上性命，结果呢，他只会将你当成必要的工具，而且，因为你这个工具还不能为他带来胜利，他会愤怒，甚至会憎恨你，将失败全部归罪于你。”
　　“然后，他会回到欧洲，再次成为一个讲师，将你的一切全部都忘记。因为你对他而言，就是耻辱。他必须要埋葬掉这一切。有关你的一切，全部都不会再回忆起。你的忠诚，不仅不会换来他的感激，反而会被他刻意遗忘。”
　　“我为你感到悲哀。”
　　“太可怜了。”
　　“他是一个骄傲的人，为了维持自己的骄傲，他一定会将有关你的一切都埋葬。”
　　“而我，也是一个悲哀的人，无法选择自己的命运，我并不像远坂凛那样强，可以直接打败自己的家族贯彻自己的意志。但是，这一次，我也想要自己选一次。”
　　“你追随他，只会被伤害，这样的话，换一个主人又如何？我就算回去，也只是过那种无趣的人生，所以，我不害怕去死。我只想为自己选一次，战斗一次。你也是这么想的吧，你想要为圣杯而战，愿意将圣杯交给他，可是，在肯尼斯的眼中，每个人都是有目的的，他只会将你理解为对他不忠诚的人，你的一切都只是谎言。他绝对不会信任你。”
　　“他不明白，你想要的并不是真正的圣杯，而只是一个可以献上忠诚的御主，而我就是。我可以接受你的忠诚，我可以陪你一起战斗，哪怕那是一场没有胜利希望的战斗。我也可以和你一直战斗到死。那样的话，你的愿望，我的愿望，都可以达成了。”
　　“我……”
　　迪卢木多的身体僵硬住了。


第782章、万物皆虚，王，不是例外
　　“不可拒绝身处困境的女子的请求。”
　　“geis。”
　　“这是属于你的誓约。”
　　在凯尔特神话之中，有一种东西叫做geis，类似于诅咒，更像是禁制。有的时候是自己给自己施加，有的时候，是别人给自己施加。
　　有祝福的力量，也有诅咒的力量，甚至像是预言一般。
　　其中最核心的，就是不能做什么。
　　而迪卢木多的geis中，就有一条。
　　不可拒绝身处困境的女子的请求。
　　这是属于他的不可违背的誓约。
　　僵持了许久。
　　这是如同他的爱情泪痣一样，对他有着魔力的誓约。
　　终于，他开口道：“我知道了，不过，明天晚上，我会给你答案。”
　　“好。”索拉欣喜的应道。
　　……
　　第二天，天亮了。
　　远坂家的家宅门口，却是有着警笛声。
　　冬木市的警察，当地的警视厅的最高领导，甚至，还有着冬木市的市长，都来了。
　　“情况就是如此了，犯人挟持了一辆巴士，目的只有一个，想要见到远坂凛小姐。”
　　“其中不仅仅是大人，最多的还是小学生，他们大多数都是刚要上学的小孩子，全部都被凶徒给挟持了。那群人非常的凶残，穿着整齐划一的西装，而且全部都戴着怪异的骷髅面具，非常的可怕。”
　　“是吗？”
　　凛却是轻笑了起来。
　　“知道了，我去见他就是了。”
　　“不是他，是他们。”警视厅的官员补充说明道，他的头都要大了。
　　之前，一个杀人魔雨生龙之介，就已经让他压力山大，毕竟那个杀人魔只以小孩子为目标，而他们根本就没有能力找出雨生龙之介。
　　最后，雨生龙之介终于因为玩邪恶的宗教召唤仪式出了事，把自己给玩死了。
　　他们总算是可以松一口气，给冬木市的民众一个交代了。
　　结果，又有一群恶徒竟然挟持了巴士车。
　　偏偏这一辆巴士，因为是专门去小学的，早晨的时候，有着许多小学生去上学，这一次，是一群小孩子被挟持。
　　之前还是暗中作案，这一次竟然是直接作案，这下，民众彻底炸锅了。
　　警察也太无能了，之前作案还算是犯人隐藏，这一次，人家都直接光明正大的作案了，结果警察竟然还是搞不定。
　　警视厅也很愤怒，他们已经努力了，可是那群恶徒，也不知道是哪儿来的，实力实在是太恐怖了，最精锐的警察部队出动，结果竟然轻松就被拿下打退。
　　警察也是无奈了。
　　只能尽心谈判。
　　对方的目标也很奇怪，竟然是要跟远坂家的大小姐远坂凛谈判。
　　警察们虽然觉得奇怪，但也没办法，只能上报。
　　远坂凛的身份太过特殊，远坂家毕竟是冬木市的地主。
　　最后，只能是连市长都出动了。
　　很奇怪的是，远坂家接待的竟然就是远坂凛，而不是那位家主。
　　市长起初还想向远坂时臣保证警方会派出高手保护远坂凛，后来来了又觉得远坂时臣太傲慢了，竟然连他这个市长都不见。
　　但是远坂凛却是很干脆的决定了。
　　市长还有些奇怪，警察们却是松了口气，他们比较信任自己的实力，只要对方愿意谈判，就能够继续下去了，之后是狙击也好，侵入也好，都可以进行新的计划了。
　　警察们很快动了起来，首先要做的，就是将远坂凛送到了现场。
　　等到远坂凛离开，房间之中，一个金色的人影显现。
　　“有趣，连assassin这种小角色，竟然也有这般有趣的战术，真是令人期待。时间，是在白昼不说，战场，更非是荒无人烟的空地。Assassin，这就是你为自己创造的最有利的天时与地利吗？”
　　此时，连爱丽丝菲尔这边也已经用使魔收到消息了。
　　“assassin这也做的太过了。”saber有些愤怒。“我要去现场。”
　　切嗣还没有说话。
　　爱丽丝菲尔已经说道：“去吧saber，不过，只需要旁观就可以了，正好，也趁着这个机会，再了解一下远坂凛的实力吧。”
　　“本以为一个assassin什么都逼不出来的，但是，现在看来，assassin也已经动真格的了。连这种手段都用出来了。”
　　此时，已经醒来的肯尼斯，一边用着使魔探索，一边甚至打开了电视。
　　作为一个魔术师，他本来是对电视不屑一顾的。
　　但是，他的使魔毕竟要隐藏，而且，也没有办法了解更多的情报，他只能连电视这种手段也开始用上了。
　　对于电视的使用，他总算还是有一些知晓的，就算是不会，也有迪卢木多在，迪卢木多灌输了很多的情报，甚至比起作为现代人的肯尼斯更了解现代的工具如何使用。
　　电视之中，警车到了现场，下来的，正是穿着红色外套的小小幼女。
　　周围的人很多，有警察，记者，还有家长。
　　警察的工作，更多的是阻止那些着急的家长和想要新闻的记者进入现场。
　　“为什么她可以进去？”
　　有记者问到。
　　摄像头全部都对准了凛。
　　有些柔软的头发，红色的外套，可爱之余甚至还有些帅气。
　　黑丝的过膝袜。
　　很上镜。
　　但是，为什么这样一个孩子，会出现在这个现场？
　　镜头之中，凛丝毫没有慌乱，反而微笑着鼓掌。
　　“精彩，真精彩。”
　　“将夜晚的战场，换到了白天，将无人的战场，换到了人潮汹涌的犯罪现场，这里是公共场所，还挟持了大量的人质，甚至，还特意提醒了记者，来的人很多呀。但不得不说，这里，的确是你的主场。”
　　巴士之中，走下来一个戴着面具的男人。
　　他穿着西装，一副现代人的装扮，身上还有着枪。
　　Saber 的现代服装，不仅仅是提醒了其他的从者可以现身。
　　更重要的是提醒了他。
　　作为一个暗杀者，他的能力是最弱的，而且，最强的能力是分裂出新的个体，但是，他的分身，会分走自身的魔力，所以，分裂之后，他不会变强，甚至会变得更弱，除了谍报战之中有点用以外，其他时候完全没有价值。
　　所有人都以为他是最弱的。
　　但是，他不甘心。
　　他想要圣杯，他想要统一自己的思想。
　　但，他的能力，并不足以让他获得圣杯。
　　能够击败传说中的的武者兰斯洛特的人，在武艺上，他无论如何都无法击败凛。
　　但是，他的宝具，他的能力，并非是一无是处的。
　　他所擅长的乃是暗杀。
　　既然如此，那么，为什么要在夜晚，要在无人的场所进行比武较艺？
　　“将我当成最弱，将我理解为只能进行情报搜寻的从者，我要用我的这一场暗杀，证明给你们看。”
　　“王，乃是虚妄。”


第783章、人被杀，就会死！
　　万物皆虚，万事皆允。
　　传说，山中老人在山中，修建了一座庄园。
　　鹫巢。
　　在那庄园中种满了某种美丽的药草。
　　吸食它们的烟雾，就能够飘飘如仙。
　　许多少年少女们被带到了这巢穴，以为自己到了天堂，会有着美貌少女侍奉。
　　他们都以为自己到了天堂。
　　之后，当他们回到现实世界的时候，会感到无比的失望。
　　他们相信为了领袖去完成刺杀，死亡之后也会回到天堂，为了回到天国，他们不惜一切代价，只求早死。
　　但是，欺骗就能够让人相信吗？
　　药草就可以让人无敌？
　　因为想死，于是就变得无敌了？
　　一个真正的暗杀者，需要学习太多的东西，对于药物自然也需要精通，懂得药物就不会被骗。
　　能够被骗的，充其量只是一群傻子而已。
　　这最多不过是黑道小混混的水准。
　　杀普通人，不怕死的少年已经足够了。
　　可是，要杀死王，怎么能够靠一群吃过药的傻子呢。
　　他乃是被培养出来的强大无比的暗杀者。
　　对于他这样的人来说，药物，欺骗，都已经是不中用的手段了。
　　那么，让他变强的是什么呢？答案是虚妄。
　　天堂一般的享受，地狱一般的修行，哈桑需要面对的，是同时出现的两种不同的待遇。
　　曾经历过天堂，也曾经触摸过地狱。
　　曾经侍奉自己的美貌少女，下一瞬可能就这样死去。
　　生命乃是何等无常。
　　在这样的无常之中，会逐渐忘却生命的价值。
　　人被杀，就会死。
　　王被杀，亦会死。
　　于此种无常中，消除掉了对生命的的敬畏，对王的畏惧。
　　万物皆虚，万事皆允。
　　平民与王，在assassin的眼中，都是平等的，平等的给予死亡。
　　杀戮，本就可以不择手段。
　　下毒，诱骗，挟持……
　　所以，枪杀，又有何不可？
　　作为最弱的assassin，他的能力是能够分裂出自己的人格，变化为实体。
　　但是，因为魔力始终都是一个人，所以分裂出一个个体来，就会让自己变弱一点。
　　人越多，也就越弱。
　　作为英灵之间的战斗，考验的不是数量而是魔力的大小，越是分裂越会变弱的能力，让他完全没有资格跟其他的英灵对抗。
　　但是，远坂凛不同，她是人。
　　人被杀，便会死。
　　高高在上的王者，与随便可以杀死的奴隶，没有任何区别。
　　而偏偏，这里是现代。
　　暗杀者会使用各种工具，毒，匕首，陷阱，那么，换成枪又有什么不可以的。
　　古代的英灵在圣杯战争中，会被赋予一定的现代知识，像是使用电视这种能力都是会的。
　　但是，特殊的能力，比如开车，开飞机，就需要自己的职阶和天生的能力加持。
　　枪，毕竟不是导弹战斗机这样的东西。
　　以他的能力，开枪还是会的，虽然枪法不会太高明就是了，不过，几百个人，每个人都有枪，已经足够了。
　　世人都以为暗杀者就该在夜晚暗杀，可是，对他来说，换成夜晚，反而等于暴露。
　　有人才有人质。
　　对方如果是魔术师的话，更会不想暴露自己的身份。
　　她甚至连能力都被封印了。
　　他也只会使用枪这种看起来正常的武器。
　　上百人的持枪暴徒，来自外国的特殊的犯罪者，这就是他现在为自己准备的身份。
　　在现代，这样的一起案件，也肯定会留下记录。
　　虽然不是英雄，但是，至少也算是完成了自己的梦想，在历史中留名了。
　　此时，有assassin开始拿着汽油在巴士车上倾倒着。
　　车上有着很多小孩子，他们都非常的害怕，哭哭啼啼的。
　　巴士的最里端，有着一个红毛的小正太，有些被孤立的感觉，他抖的很是厉害。
　　“会被杀掉的，被杀掉就会死的。”
　　“人被杀，就会死。”
　　旁边，有着一个褐色皮肤的紫发小萝莉，整个人正在发抖。
　　听到小红毛的话，似乎激发了她的什么不好的印象，双目无神，眼神涣散。
　　小正太不敢看人，瑟瑟发抖。
　　而小萝莉则简直像是因为害怕失去了灵魂一般。
　　只是，周围的一切不会因为她的恐惧而暂停，依旧在进行着，每一个步骤，都映入了她无神的双眼之中。
　　“远坂凛，快点过来，走进我的攻击范围内，否则的话，我就要点火了。”
　　举着汽油桶的assassin高声呼和道。
　　众多人们看着那些assassin举着枪，十分的恐惧，只有一些家长，仍旧想要上前。
　　正在此时，凛已经出现了。
　　立刻，数十人已经开枪，剩下的assassin也是围了过来。
　　凛没有闪避，只是抓着汽车，直接抡起来挡住枪弹。
　　虽然说汽车会被打爆，但那也不是那么容易的。
　　下一个瞬间，汽车被扔了过来，然后轰然爆炸开来。
　　“她不准备隐藏吗？”
　　“我求之不得呢，正好，就从这个时候开始吧。”
　　接下来，汽车，站牌，自动贩卖机，路灯。
　　各种东西被当成了投掷物。
　　Assassin的手中有枪，但是，面对这种武器，他们发现有枪也打不过。
　　一个接着一个的assassin被解决掉。
　　镜头对准了远坂凛。
　　原本人们以为这是现实，是有犯罪者出现，但现在，他们更相信这是电视剧拍摄。
　　怎么可能会出现几百个犯罪者各个持枪挟持巴士？
　　怎么可能会有一个幼女直接用汽车砸人干掉了他们？
　　如同大片一样的场面。
　　Assassin们在被收割着。
　　“抵抗不了。”
　　有assassin已经跪倒在地上等死。
　　但是，领头的assassin只是冷声说道：“点了他们。”
　　“这个时代的王啊，看着你的子民们就这样死去，也无能为力吧！”
　　打火机，丢在了地上。
　　火焰燃烧。
　　巴士已经引燃。
　　众多的小孩子们发出了惊慌的声音。
　　忽然，一只小手直接穿透了车门，刺啦一声，车门被直接拉开。
　　巴士中的assassin还想反抗，一拳便是一个，干脆利落。
　　然后，凛用手臂一敲巴士的内壁。
　　车窗便被震碎。
　　一个接着一个的小孩子被从车窗之中扔了出去。
　　终于，只剩下了领头的assassin，他对着凛开了枪。
　　那个瞬间，凛正在扔出他身前最后的孩子。
　　他的身后，只剩下了末端的两个孩子。
　　不知不觉，他已经不断退却，被凛逼迫到了最后。
　　“这个时候，你没有机会躲避了，这么近，你总该中枪了吧。”
　　然而。
　　在扔出小孩子的瞬间，凛挥手，双指夹住了弹丸。
　　“手枪？对我已经没有用了。”
　　凛冷静的说道。
　　车上，已经没有什么孩子了，大人们也已经逃了出去，最后剩下的，是燃烧的巴士，两个人质小孩，和领头的assassin与凛对峙。
　　Assassin猛然转头，对着小萝莉扣动了扳机。
　　“就算你能够自保又怎样？你保护不了其他的人！王，也不是万能的！”


第784章、晚钟，死告天使
　　扳机扣动。
　　枪声响起。
　　然而，凛的身体，没有一丝一毫的移动。
　　那个瞬间，唯有一个红发的小鬼，挡在了褐皮萝莉的面前。
　　命中。
　　倒下。
　　巴士中的众人，都感到了惊讶。
　　但最惊讶的，却是那个失神的小萝莉。
　　“为什么？”
　　“明明知道被杀就会死，为什么你还要救我？”
　　“我不知道。”
　　红发的小孩捂着胸口。
　　“为什么，能够为了不认识的陌生人，牺牲自己的性命呢？”
　　啪！
　　最后的领袖assassin被一掌击退，身体仿佛在异化一样，在膨胀着。
　　但是，他却没有化为烟尘退场。
　　仿佛还有着不甘，不过，那也只是在苟延残喘而已。
　　他咬着牙，瞪大着眼睛。
　　“你能够救他的吧。”
　　小萝莉看向了凛问道。
　　“可以。”
　　凛上前，蹲下了身体。
　　地上的assassin，面具之下，嘴角浮现了微笑。
　　“机会！杀掉她的机会！”
　　然后，他就看到小萝莉走到了自己的面前。
　　“放弃吧，在她没有动作的时候，就已经看穿了。而且，我已经没有杀意了。”
　　“为什么？”
　　这一次，轮到assassin震惊了。
　　“我回忆了起了很多的东西。”
　　“我们曾是一体。而我，是每当遇到危险，被审讯的时候被丢出来的个体。”
　　哈桑，被称为百貌的一代哈桑。
　　英灵化之后，分离出了百人。
　　然而，实际上，那本是一人。
　　传说之中的百貌，习得了各种技能。
　　他能够在任何情况下变幻自己的容貌和才能，可以工于心计，也可以擅长异国语言，更能够使用毒素，暗器。
　　他可以巧妙变装不分男女老幼。
　　事实上，是他能够分裂出不同的人格应对不同的情况。
　　而每次被捕之后，他丢出来的，就是一个没有哈桑记忆，不会泄露任何情报的萝莉人格。
　　这个人格，即便是在英灵化之后，能力也是最弱的，但是，气息遮断却是最强的，没有黑衣，没有面具，作为作战是最无用的一个分身。
　　但是，却是这一场暗杀中最重要的一环。
　　其他人的人故意戴上面具，穿上西装，就是统一制服，就是要让人产生一种感觉，被绑架的都是孩子，大人跟孩子有着区别。
　　小孩子绝不可能是assassin。
　　然后，当所有assassin被击败，当最后的assassin恼羞成怒做出最后的反抗，如果凛救她，则会自己处于危险，即便是先击杀他，也肯定会去安心拯救受伤的小女孩。
　　那个时候，枪杀也好，毒杀也好，那一瞬，凛会毫无防备的接近真正的最后的暗杀者。
　　百貌，不是分身百人之人，而是擅长伪装隐藏之人。
　　没有白昼，没有路人，在荒无人烟的地方，他该如何变装而暗杀呢？
　　多少人，在以为自己胜利，在松懈的那一瞬间，被暗杀掉了啊。
　　这本是他最擅长的手段。
　　然而，萝莉没有动手。
　　“我想起来了，我并不是为了隐藏秘密而造出来的人格。我才是最初的人格。我们的悲愿，最终的愿望，是将人格统合为单一的人格。现在，那个愿望，终于可以实现了。”
　　“我并不是没有哈桑的记忆，而是，因为畏惧，不愿意去面对那样的记忆，我才是真正的哈桑，那个最懦弱的，不愿意承认自己是暗杀者的，被你们保护着的哈桑。”
　　“美好的天堂之中，一瞬间，侍奉的少女们就可以被杀死。天国地狱，皆是无常。我很害怕，我害怕我也会死，我害怕不服从命令会死，我害怕完不成任务会死。但是，我害怕自己成为哈桑。所以，你们诞生了。”
　　“弹头，取出来了。”染血的手中，捏着弹头。“接下来，我会帮助他恢复。”
　　打断了萝莉的话，凛轻声说道。
　　“谢谢。”
　　褐皮萝莉看向了地上的哈桑。
　　“不知道为什么，我现在，已经不再恐惧。所以，没有必要了。你听到了钟声吗？”
　　“晚钟。”
　　“我们可以安眠的晚钟。”
　　地上的暗杀者愣住了。
　　“初代……这一次，能够进入天堂吗？”
　　可否听闻，此钟响音。
　　此乃汝天命之终结。
　　接受它，解放灵魂即可。
　　这正是作为人享受安眠的最后机会。
　　褐皮萝莉举起了枪，对准了自己的头。
　　“现代的王者啊，是你赢了。”
　　“地上的少年，你的名字是？”
　　“士郎。”
　　红发的小鬼还弄不清楚情况。
　　“士郎，谢谢你。”
　　将我从永远的恐惧之中拯救了出来。
　　砰！
　　枪声响起。
　　Assassin，化为烟尘，渐渐消散。
　　虽恐惧却无疼痛。
　　虽畏怯却无痛苦。
　　虽忏悔却无后悔。
　　原来我所渴求的，就只是这个吗？
　　缠绵于身顺百年的恐惧，终于消失了。
　　分出一个又一个的人格只为保护自己，然而，已经不再需要了。
　　在山中，在鹫巢之中，孤独一人，直面生死无常的恐怖。
　　“谁能够救救我？”
　　没有，依旧没有。
　　于是，只能自己保护自己，只能分裂出人格来保护自己，只能变化为冷酷无情的暗杀者。
　　终于，因为有人保护，再也不需要伪装了。
　　嘭！
　　终于，巴士车彻底的爆炸开来。
　　“糟糕，那里面还有人。”
　　“远坂凛还没有出来！”
　　“嘭！”
　　一声更加巨大的爆炸，火焰也好，巴士的残片也好。
　　全部四散而开。
　　整个巴士，彻底的四散而开。
　　“难道是安装了炸弹了吗？怎么会有这么大威力的爆炸？”
　　专家们十分不解。
　　巴士燃烧而爆炸，这是可能的，但是，这种爆炸，还是有着残骸存在，怎么会连巴士都彻底炸开，而且是那种分裂。
　　爆炸之后。
　　原地甚至已经没有了巴士残骸的存在。
　　但是，有人！
　　一个幼女，正提着一个红毛的小孩子。
　　“我的孩子！”
　　有一位母亲急匆匆的冲了过去。
　　“士郎！”
　　她看着自己的孩子，红毛的小鬼身上还有着伤口。
　　“他反抗了暴徒，所以，受伤了。”
　　那位母亲立刻接过了自己的孩子。
　　“谢谢你！谢谢你！”
　　红毛小鬼却是努力睁开眼睛。
　　“你是谁，还有她是谁？”
　　“你会知道的。”
　　“请问，你是……英雄吗？”
　　“也许是吧。”
　　凛笑了笑。
　　“我觉得你一定是！”
　　“刚刚是发生了什么？”
　　“这个难道是超能力吗？”
　　“请接受本台的采访！”
　　众多的记者围了过来。
　　啪嗒！
　　红色的身影一跃而起，几个跳跃，红影闪烁，人便已经从楼顶上离开了。
　　只留下原地一群举着摄像头的记者，还有地上两个小小的鞋印。


第785章、我在等一个答案
　　关于凛的身份和能力，激起了很多人的讨论，不过，大多数人都觉得这只是拍电影而已，只是特效做的好，现实之中，哪有这样的人呢？
　　现在这个时代，网络虽然有了，但是，却并不是每个人都喜欢网络，更不会相信网络上的东西。
　　不过，警察们却是很相信。
　　因为在现场根本就没有找到一具尸体。
　　Assassin们是抢来的枪，但他们本身却只是灵体。
　　这本来也算是给凛添麻烦，英灵回归英灵座就可以了，但是现实之中的人，却还要应对现实之中的麻烦。
　　不过凛并没有在意。
　　而就在之后，记者们围住了远坂家的庄园，直到远坂凛出来，宣布在下午的时候，将会邀请记者进行拍摄。
　　拍摄的内容是一场决斗。
　　这激起了记者们的兴趣，新闻也很快放了出去。
　　等到记者们离开，凛才对着虚空中说道：“好了，我可以满足你的条件，这也算是我的一点小小要求了。”
　　“多谢。”
　　风中传来了一个迪卢木多磁性但却有些低沉的声音。
　　而在assassin死后。
　　爱因兹贝伦的庭院之中，saber回到了庭院之中。
　　“现场见到了么？”
　　“远坂凛，比起之前，又强了。”saber的表情更加凝重。她注意到了远坂凛最后打破巴士的时候，那不仅仅是力量，之前的凛没有这样的力量。
　　而且，这还是完美的防御。
　　打破巴士不算什么，但是巴士四散开，就有点水平了，可是，没有伤到周围的人不说，旁边也是什么都没有落下。
　　这说明凛的实力变强，控制却完全没有变弱。
　　她自己在刚得到圣剑的时候，开始可是很不习惯的，虽然看起来威力大，但完全不容易用，就比如解放真名之后的攻击，她只能朝着前方进攻，只能直线攻击。
　　从威力上，并没有减弱，但是实战之中，却很不方便。
　　之所以如此，就是因为她控制不足，才只能设置各种陷阱，然后依靠双手剑的基础，跟别人使劲耗，就是要耗到别人只能跟她对拼。
　　这其实便是战术受到了限制。
　　她那种实际跟你拼对剑，打到最后放大招的做法，不只是她的性格问题，也是实力只能支持这种战术的缘故。
　　“assassin的枪没有特殊的效果，而且，他的那些枪，只是从黑道和警察手中获得的，威力不足。”
　　Assassin抢了很多枪，不过这些都是从黑道和警察那边得到的，枪的威力非常有限。
　　他们是暗杀者，知道不少的情报，但是时间不足，根本没有机会去抢什么高端武器，而且就是拿到了，自己也未必会用，最后只能选择枪，但是枪法也很一般。
　　“如果是我的话，能够拿到更好的武器，甚至不仅仅是枪。”
　　“assassin的做法，不能够再重复了。”saber冷声说道。
　　“如果人质威胁有效的话，倒也不是不能采用，不过，就算是人质威胁，也不知道是否有用啊。”卫宫切嗣说着，心中想到的却不是用普通人来做威胁，他想到的是远坂樱和葵。
　　用家人来要挟远坂凛，既可以避免将普通人卷入进来，也可以让远坂凛更加在意。
　　不过，saber对于这个方法，却是不能接受的。
　　使用枪还能算是武器，只是武器的不同。
　　对于王者来说，有一个概念便是武器。
　　武者的对决，不使用同样的武器其实就有些卑劣，但是对于两军交锋，当然是武器越先进越有效。
　　但用人质来进行威胁，这实在是太过于卑劣了。
　　卫宫切嗣知道普通的枪已经对远坂凛没有作用，他起身联系舞弥，准备找人搞一些更加先进的武器进入日本，能够将少量的武器带进日本，但是，他现在想要的，已经不是普通的武器了，这很是需要费心。
　　他甚至需要亲自去安排。
　　很快，他就离开了。
　　而在他离开之后。
　　Saber却是注意到，爱丽丝菲尔有些站立不稳。
　　……
　　另一边，直到了下午的时候，肯尼斯才终于从周围热闹的人群谈论中得知，有人要跟远坂凛进行决斗。
　　而那个决斗者，就是自己的从者迪卢木多。迪卢木多已经前去了决斗的场所。
　　“为什么这种重要的事情不告诉我？”
　　“就算是告诉你，又有什么作用呢？就算是用令咒强化他，又有什么意义呢？”索拉摇了摇头。“你一点儿也不理解迪卢木多。”
　　“你以为我不知道你的心思吗？你早就已经被他的那颗爱情痣给迷住了。”肯尼斯十分的愤怒。
　　“呵。”索拉只是木然的看着远方。“你根本就理解不了。”
　　“你是看什么？想要看他的战斗吗？不用看了。他输定了。”肯尼斯恼怒的甩手说道。
　　“迪卢木多答应我了，晚上，等到夜晚来临的时候，他就会给我一个答案。”
　　“被爱情痣给彻底迷昏了头脑，你还不明白吗？他选择在这个时候决斗，就是想要在夜晚到来之前，结束一切。而他，赢不来，他也知道自己赢不了。所以，他只是在寻死而已，他只是想在夜晚之前死亡，然后结束一切，他只是不想给你一个答案，所以准备去死了。你什么都不会等到了！”肯尼斯咆哮道。
　　“你果然什么都不能理解。”索拉冷声说道。
　　“可恶的迪卢木多，我已经想到了打败远坂凛的方法，只是现在还没有办法完善而已。时间不够，可恶可恶可恶！”
　　肯尼斯举起了手。
　　“我要用令咒将他呼唤回回来。”
　　“我不允许！”索拉喝道。“如果你想要与我为敌的话，你可以试试。”
　　肯尼斯看着那个凛然的索拉，似乎第一次才看清索拉的面容。“很奇怪啊，如果他要去死的话，你不是应该阻拦吗？如果明知道他会死的话，你为什么还要等待？”
　　“所以我说，你什么都不懂。我知道他去会死，但是，这是他的选择，我不会阻止他。他是一个传说之中的英雄，而你，只是一个懦夫，自以为是，以为自己很伟大，面对强大的敌人你根本不敢挑战，你以为你来到圣杯战争能够证明自己，但结果，只是证明了你只是一个无能又懦弱的胆小鬼。你没有胜算的话就不会出手，但他，为了自己的主人，为了你，即便是完全没有胜算，也要去夺取胜利。这样的他要去创造属于自己的传说，我又怎么能够阻止呢？”
　　“正因为理解了他，我才愿意支持他。即便他可能会死，但是，我还是相信，他会给我一个答案。因为他说了，会给我一个答案。”


第786章、傍晚的决斗
　　电视台中，收视率超越了以往的记录。
　　因为播放的是之前的巴士绑架事件之中的女主角，而且不是那种被绑架的女主角，是拯救了所有人的超级英雄女主角。
　　电影之中，超级英雄拯救了世界就结束了。
　　不过就算是蜘蛛侠也会有很多人采访，更何况远坂凛可是真身出现，什么面具都没有的。
　　此时，夕阳西下。
　　海边。
　　沙滩之上。
　　景色很美。
　　简直可以作为冬木市的风景宣传片。
　　凛已经到了现场。
　　远处，无数的摄像头，甚至还有围观的群众。
　　“那就是远坂凛吗？”
　　“当然了，你们不认识么，之前她就很有名了。”
　　“我们是游客，才刚刚听说，不过果然很可爱呐。”
　　“的确，不管是不是特效，但是这个容貌是真的可爱。光看这个就值得了。不知道什么决斗是怎么回事。”
　　大多数人都听说了决斗，但是对于决斗本身其实没有放在心上。
　　但是，很快，当另外一个主角出现之后，发出了惊呼之声。
　　喜欢凛的人很多，但并不是谁都敢表达出来，毕竟凛是幼女，被当成萝莉控可就不好了。
　　但是迪卢木多不同。
　　他本身就被当成光辉之貌，颜值之高就不说了。
　　何况还有一颗爱情痣。
　　那小小的泪痣，光辉之貌，高挑的身材，忧伤的气质。
　　无数女人都在流着口水。
　　“这是哪个明星啊，杰尼斯的吗？太帅了吧。”
　　“偶像么，不是日本的，好像是欧洲人，挂不得身高这么高，还有肌肉，哇，这个肌肉太棒了，又不是那种健美男人的恶心筋肉，又显得那么的有力量感。”
　　男人们十分的嫉妒，但是也说不出什么话来。
　　帅的男人，其实有很多，特别是让女人着迷的那种偶像，但是男人一般都不感冒，觉得那就是小鲜肉，其实都是弱鸡废柴。
　　但是迪卢木多，手持双枪的登场，只让人感觉到了一种凛然的气场。
　　那是他曾经身为传说中的人物，彻底沉入战斗之中的气场，男人们都感觉到了恐惧。
　　这可不是小鲜肉，这是有着完美身材的男人。
　　“虽然不符合圣杯战争的规矩，但是，很好，这样的交战，我曾经经历过无数次，现在，更加能够感受到这种气氛了。”
　　迪卢木多并没有讨厌。
　　类似的战斗，他经历过。
　　毕竟曾经是一个战士，也会面临各种挑战，尤其是被人围观。
　　那个时候，击败对手，获得欢呼，也是他非常高兴的时光。
　　眼下，这个对手，并不好对付。
　　但是，从前又何尝不是一样呢？
　　一路上，他都是这样走过来，杀过来的。这一次，也没有什么不同！
　　“双枪，他是耍帅的吧，他能够用好吗？”
　　“高手是绝对不会使用双枪的，这个就是耍帅而已。”
　　很多人质疑着迪卢木多。
　　然而，下一个瞬间，两个人在他们的眼中，如同消失一般。
　　只有残影在人们的眼中。
　　“特效吗？”
　　“摄像机捕捉到了么？高速摄影有没有效果？”
　　“看到了，这也太快了吧！”
　　拍摄人员大惊失色，发出了惊呼声。
　　众人也渐渐习惯，尽管开始看不清楚，但是因为在沙滩上，没有什么遮挡，就算一下看不到，接下来也会看到人影，并且人的脑海会自动补完其中的过程，倒是并没有出现看不清楚所以不想看的感觉。
　　嘭！
　　双枪与凛的拳碰撞，还没有碰到拳头，气已经爆开，直接将海滩上的砂子击出一道道痕迹。
　　并不是爆炸，也没有烟尘，即便有着扬沙，但也不是就看不见了。
　　而迪卢木多和远坂凛高速的试探结束，接下来需要动真格的。
　　单纯的移动，两人速度很快，所以大家都看不清楚，但是现在完成交手，虽然看不清楚细节，但是两人的移动，出手，却是能够看的更加清楚了。
　　“这不是特效，不说能不能做出这样的特效，这样的身体运动，就不是特效能够展示出来的。就像是最顶级的运动员的那种运动的极致瞬间，不是身体在动，是身体的每一个部分，都在为了运动而被调动着。”
　　特效，人能够飞起来，也可能快速移动，但那只是虚假的，那个人影本身，其实没有多少运动。
　　而顶级运动员运动的时候，肯定是身体的每一个部位都要调动起来，协调发力的。
　　光是这种感觉，带来的震撼就完全不是一个量级的。
　　没有电影之中那种刻意的停顿，甚至于，在上一波的战斗似乎还未结束的时候，下一波攻势又已经到来。
　　渐渐的，众人已经习惯了，摄影性也跟得上速度了。
　　两人的速度也已经渐渐慢了下来。
　　战斗的内容更加清晰了。
　　“这是人类可以做到的么？”
　　“这个动作也太帅了吧。”
　　“双枪也能够用成这样的么？”
　　开始还在怀疑用双枪就不是高手的人，已经哑口无言了。
　　不知不觉，太阳已经渐渐要下山了。
　　“多久了？”
　　“几分钟？”
　　“开什么玩笑，已经一个多小时了。我们在这里站在都已经有些累了，他们在这里可是高速战斗了一个多小时，还不累的吗？”
　　摄影师连着扛着摄像机已经一个多小时，算上之前的时间更多，此时，早已经累的不行，汗流浃背。
　　但是，两个人仍旧在以相当快的速度移动着。
　　“不对，慢下来了，已经慢很多了。”
　　“这个都能够感觉到吗？”
　　“我也感觉到了，我还以为是错觉呢，因为一样很快啊。”
　　“我是用屏幕做参照物的，所以能够看出来，速度已经不一样了，尤其是远坂凛，凛，体力不支了。”
　　“他们，也存在体力不支吗？”
　　众人很是疑惑，这种怪物对战，竟然有体力不支的概念的么？
　　一个交错之后，迪卢木多率先停了下来。
　　“你以魔力强化自身，但是，那样的强化是有极限的，你的体力和魔力储备都已经不足了。”
　　“抱歉啊，要使用这样卑劣的方式取得胜利，以一个传说中的战士的身份，要对付你一个小孩子，还要使用这样的方式。真是太卑鄙了。”
　　“但是，为了替主君取得圣杯，即便是你怨恨我卑劣，将那耻辱加之于我身上，即便背负骂名，我迪卢木多也没有半分怨恨。”
　　在众人面前，他没有掩饰自己的名字。


第787章、输了，不代表放弃
　　迪卢木多并没有隐藏自己的名字。
　　圣杯战争，算是魔术师之间的战争，所以大家都希望能够隐藏，圣杯战争都是在夜晚进行的。
　　但是，对于英灵来说，他们并不在意自己的身份会不会暴露。
　　一般来说不暴露身份，是害怕自己的身份被知道之后会被人找到弱点，而跟魔术师不同，魔术师毕竟是人，暴露身份之后，会引起很多麻烦，还要面对时钟塔这些组织。
　　这一次，英灵们算是解脱了出来，自然不怎么按照魔术师的规则来了。
　　迪卢木多的身份早已经被凛知道，他也知道自己的弱点早就被知道了。
　　他会被野猪给害死。
　　这也算是他的诅咒。
　　但是凛自然不会使用这样的手段。
　　而现在，迪卢木多故意暴露自己的身份，只是为了给凛一个交代。
　　他认为自己的方法就算是赢了，也不是光彩的。
　　他跟凛的战斗，就像是无数年前，他冒险的人生中，跟各地的高手搏斗一样，应该是公平的较量。
　　本来的话，体力也算是很公平的条件，不可能约定相同的体力。
　　但是他跟凛之间的差距，甚至跟锻炼无关，只是年龄的差别而已。
　　而且，他作为英灵，因为灵体化而有了优势。
　　所以，他觉得，自己即便是赢了，应该是耻辱的。
　　他愿意背负着这个骂名，让全世界的人从此都知道，他迪卢木多是一个面对小女孩，还要利用体力魔力的存储量的优势来获胜的人。
　　以自己的名誉换来圣杯。
　　他愿意。
　　凛毕竟只是一个小孩子，她本身就是体力不够的人，不论是力量速度还是耐力都差别人太多，更别说跟英灵抗衡。
　　她之所以能够追上来，是因为强化的魔术，通过魔力或者说气这些东西强化自己。
　　在跟迪卢木多学习后，她甚至用到了卢恩文字。
　　但是，这些东西也是需要消耗的。
　　她本身只是一个小孩子，再加上这种消耗，根本就撑不下去。
　　魔力的储备不足，这是凛的最大问题。
　　所以，在拖了这么久之后，迪卢木多感觉到了获胜的希望。
　　然而，凛却是摇了摇头。
　　“你知道吗？我再怎么说，也是远坂家的家主，远坂家擅长的魔术是什么你知道吗？宝石魔术，最擅长的，就是将过去的魔力储备起来，之后再使用。”
　　“不过，体力这种东西，的确是很难补充的。但，就算是我无法自己用身体动，也还是有其他的办法。不依靠身体本身来运动，用魔术，或者说，意念直接控制身体的运动，对我来说，甚至可能比起直接的身体动作更加的快。”
　　凛不仅没有减缓速度，反而更快了起来。
　　当然，魔力的储备就算是依靠之前有保存的，也是很不足的，接下来就没有办法进行持久战了。
　　高速移动，怪异的动作，意念直接控制身体，不再是之前的动作，而是类似提线木偶一般操纵着自己，动作变得更加怪异了，但是力量的使用也会困难很多，如果不是凛的话，就算是其他人有着相同的力量，也绝对做不到这种程度。
　　迪卢木多用着双枪抗衡。
　　他的红蔷薇有着破魔的效果，黄蔷薇有着必灭的效果，一个是能够击穿魔力的护甲，让防具失去效果。
　　如果凛只是单纯的用魔力进行防御的话，那么红蔷薇非常克制。
　　之前迪卢木多也是这样以为的。凛自身身体素质不够，所以需要魔力强化。
　　所以，他需要同时使用双枪。
　　这不是为了耍帅，而是必要。
　　只用红蔷薇，凛就会全部魔力用在强化之上，避免自己中招的同时，就算是中招了也没有什么问题。
　　红蔷薇的破魔，其实跟魔法禁书目录之中上条当麻的右手很是相似。
　　有一个特点就是，假如对方使用一个火球术，能够直接破灭。
　　但如果对方召唤一颗陨石，却没有办法让陨石消失。
　　即便能够破坏魔力，但伤口没有什么威慑力。
　　所以，需要黄蔷薇来造成有效伤口。
　　但若只用黄蔷薇，凛则会放出魔力来制造魔力的护盾，如同铠甲一般保护自己。
　　所以，迪卢木多才需要同时使用双枪。
　　然而真的交战之后，迪卢木多却发现，对于他的双枪，凛的分辨太准确了，总是能够完美的应对。
　　本来的话，他会觉得自己只是因为是lancer职阶，两件武器恰好被克制了，若是是saber的职阶，手中有着两把魔剑的话或许会不同。
　　但是，现在，他觉得自己就算是拿着两把魔剑，也未必能够具备太大的优势。
　　他的武器算是根据卢恩文字演变出不同的效果。
　　他便是那种依靠道具的不同效果，再靠着自身的敏捷和魔力放出的强化来击败对手的。
　　根据不同的对手调整战术，这是他所擅长的，像是凛这种，年纪小，天然有着弱点，经验不足的人，是应该被他克制的。
　　两把枪，红蔷薇针对护甲，让护甲无效。
　　黄蔷薇造成伤口后就能够让伤口持续，针对治疗。
　　两把魔剑，盛大的忿怒，是针对物理上的防御，也就是道具和人本身。
　　而微小的忿怒，是针对别人的天性弱点。如同因果律一般的只要有弱点就必然能够重现必杀的宝具。
　　“远坂凛，真的很强。”
　　发出这样的感叹，而身体，已经被彻底击飞。
　　自己已经输了。
　　作为一个武者，已经彻底的败北了，即便是换成了saber的职阶，使用自己的最强力量，也不可能赢过远坂凛。
　　或许依靠魔力放出，或许依靠宝具的强力，有获胜的机会，但是，自己从内心上，已经觉得自己输了。
　　或许结果上可以赢，但内心已经被击败了。
　　即便是被击败，心中却也没有半点忿怒。
　　若是如此的话，或许拿着那两把宝具，也发挥不出任何的效果。
　　反而是lancer的职阶能够与远坂凛打出最想要的战斗。
　　“你真是一个，让我连忿怒都没有的对手。”
　　这大概就是自己想要的战斗。
　　一场完全没有任何遗憾的战斗。
　　被彻底的击溃了。
　　从身体到内心，全部都败了。
　　然而，迪卢木多依旧立于战场之上。
　　“我承认，是我输了。但是，我曾向主君许下誓言，必为吾主取得圣杯！”
　　我承认你比较强，不代表我认输。
　　我承认我输了，不代表我要放弃。
　　作为武者的迪卢木多已经彻底败北。
　　但作为臣子的迪卢木多，不允许败北！
　　“你的体力，是有极限的！你的宝石魔力储备，也是有极限的！”
　　“我所需要做的，不是击败你，是撑到你再也撑不下去。”


第788章、夜晚降临
　　太阳。
　　正在逐渐的向着西方沉下。
　　“真是愚蠢的家伙。”
　　同时的。
　　两个地方的人发出了感叹。
　　一边，是迪卢木多这边。
　　迪卢木多已经输了。
　　众多的观众已经都看出来了。
　　毕竟，一个人不断的被击飞，倒下，再爬起来，再倒下。
　　与此同时。
　　另一个人，也是从地上爬了起来。
　　索拉，想要阻止肯尼斯的索拉。
　　那话语正出自肯尼斯之口。
　　“算了。”
　　“我不会使用令咒让他回来了。”
　　他看向了路边的电视。
　　上面播放着迪卢木多的惨状。
　　作为一个传说之中的英雄，被一个小孩子打成这副可怜的样子，实在是很悲惨。
　　即便围观的人不知道他是迪卢木多，亦或者不相信他是那个传说之中的英雄，也已经感觉到了他的悲惨。
　　被一个小女孩不断的击败，这哪怕是对一个普通的男人来说也是羞耻。
　　到了后来，众人也已经看出他自己的伤势越来越重。
　　而凛却还是一片轻松的样子。
　　毕竟她出手还是那样随意的样子。
　　似乎看不到她力竭的那一刻。
　　这一点，就连不懂英灵，不懂战斗的普通观众都能够看出来了。
　　然而，迪卢木多还是爬了起来，继续战斗。
　　他相信凛的体力必然不足。
　　虽然凛看起来那么从容，她的攻击看起来轻松写意。
　　想要让凛力竭，那个目标看起来是那么的遥不可及。
　　但是，他已经没有办法，他只能撑下去。
　　所有的战术都不起作用之后，唯一能够相信的，就只有自己的毅力。
　　就像是在进行一场看不到终点的奔跑，他不知道自己什么时候能够跑到终点，终点似乎永远在遥远的彼方。
　　但是，只能跑下去。
　　终于。
　　当自己再次站起来的时候，没有感受到冲击的力量。
　　迪卢木多用着双枪撑着自己的身体。
　　他甚至已经没有余力去睁开眼睛观察凛的进攻。
　　“你已经到极限了吗？”
　　艰难的询问了出声，带着欣喜。
　　“不，是到夜晚了。你还有，要解决的事情不是么？”
　　索拉已经来到了现场。
　　肯尼斯就在他的身旁，只是冷冷看着。
　　“已经到了晚上了，你的答案是什么？”
　　即便看到迪卢木多满身创伤，悲惨无比，即便泪流满面，她依旧欣喜无比的问了出声。
　　迪卢木多迟疑了一下。
　　微微一笑。
　　凄惨的面容上，带着忧伤的笑容，即便是悲惨无比的样子，却也有着一种异样的魅力。
　　“对不起。这，就是我的答案了。”
　　他举起了黄蔷薇。
　　必灭的黄蔷薇。
　　受伤之后，再也无法恢复的黄蔷薇。
　　短枪的枪尖，划破帅气的脸颊，穿过爱情的泪痣。
　　“这给我带来不幸的容貌，就在此结束了。”
　　“从此以后，不再有光辉之貌了。”
　　他转头，终于睁开眼睛，看向了肯尼斯。
　　“主君，迪木卢多，必为您取得圣杯。”
　　他艰难的转身，看向了凛。
　　“你已经不可能赢了。”
　　迪木卢多的双眼，却是变得有神起来。
　　他的嘴角，甚至有了一抹微笑。
　　凛的瞳孔收缩。
　　微微颤抖的手指，艰难的握紧了小拳头。
　　肯尼斯的手上，一道红色的印记已经消失。
　　对于魔术师来说，追求的是理性。
　　毕竟失败的事情不会去做。
　　必定会输的战斗，不应该去支持。
　　又一道印记消失了。
　　迪卢木多举起了双枪。
　　凛，缓缓的摆出了架势。
　　这还是她首次亮出架势，用出了武者的姿态。
　　之前，她都显得无比的随意。
　　对于骄傲的人来说，失败乃是耻辱。
　　若是必定失败，应该与失败脱离关系。
　　如此，方能让自己跟失败没有关系。
　　Lancer的失败是他不听从命令随意妄为，擅自的去进行光明正大的挑战才失败的。
　　如果连令咒都用上还输了的话，如果因此还要使用令咒的话，那岂不是意味着，即便倾尽全力，自己也已经认可了的战斗，失败了。
　　时钟塔十二君主之一，阿奇博尔德的家主，肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿奇博尔德，在远东的小岛国上，败给了一个幼女。
　　最后的一道令咒，悄无声息的消失了。
　　急速奔驰的人影。
　　红黄的双枪，带出的残影，如同两道羽翼。
　　如同飞鸟一般正在飞翔。
　　如同飞鸟一般，被袭来的箭射中。
　　不是倒下，没有来得及倒下，完全没有接近凛，就在远处，被射出的如同箭一样的气给击中了，然后，化为了散去的光辉。
　　如果不是已经支撑不了，即便得到了令咒的强化也没办法恢复，只能用出这最后的一击，如果不是为了最后的一击而展开了攻势，如果不是因为疾驰的进攻而无法躲避。
　　不会有如果了。
　　结果就是，在那被击中的瞬间，甚至都无法看清主君的表情。
　　失败了，彻底的失败了。
　　将会带着耻辱的回到英灵殿。
　　无比的耻辱，获得的唯有惨败，连自身这珍贵的光辉之貌都已经失去。
　　什么也没有能够做到。
　　向主君发下誓言，却未曾实现。
　　得到了三枚令咒的助力，结果却依旧是惨败。
　　作为骑士，实在是太失败了。
　　想必主君，对于自己，也很是失望吧。
　　而且，带着自己这样的英灵，败给了一个小女孩，这样的耻辱，也将伴随着他的一生。
　　自己已经是死去的人了，对于名誉已经不必在乎。
　　但是，主君却还是活着的人，他的一生，都会被人耻笑。
　　只是心中满溢的这复杂的情绪，却绝非是单纯的耻辱。
　　“为什么啊。为什么连我和你一起死去都不肯允许。”索拉哭泣出声。
　　众多的观众们很是惊叹，看着闪光的粒子散去的奇景。
　　肯尼斯看着那消散的光辉，什么话也没有说，看了一眼索拉，却并没有出声安慰她，而是转身离开了。
　　而不远处，众多的观众们都围向了凛，记者想要采访，观众们也充满了好奇。
　　“退开，杂鱼。王者不是愚民可以碰触之物。”
　　一声冷哼，金色盔甲的男人浮现。
　　带着凛，金色的光辉散开，两人消失了。
　　……
　　爱因兹贝伦家中。
　　搬来的电视上播放着沙滩的画面。
　　“竟然还有着远程的攻击手段吗？”
　　“这一点，必须要告诉切嗣才行。”
　　“没关系，她的极限已经试出来了。那个，只是强撑而已，我能够明白的，王者，不能露出虚弱的样子。她，已经到达极限了。”
　　“saber，能够帮我按下这个叫做遥控器的东西吗？”


第789章、温柔之人
　　回到了远坂家的庄园之中。
　　凛才终于瘫软倒下，身体亦是在颤抖不停，虚弱到了极限。
　　她最后所使用的招数，实际上已经超出了她当前应有的水准，只是她凭借自己的猜测和自身模板的作用强行制造出来的。
　　再怎么样有天赋，她的身体毕竟只是一个小学生，强行用这样的招数，对她的伤害非常之大。
　　不过，在当时的情况下，她已经没有选择，如果不这样的话，直接就会输掉了。
　　肯尼斯虽然什么也没有说，但是毕竟是将令咒的力量给了迪卢木多。
　　还好，凛之前就对迪卢木多进行了太多的攻击，而且，她的攻击是特别的，有着类似于必灭的效果。
　　当然，凛的攻击并不是直接的概念上的必灭或者直死，而是将气打入身体之后，扭曲膨胀，破坏别人的肌肉乃至于魔术回路。
　　迪卢木多只是纯粹的灵体。
　　一般的攻击对灵体没有什么效果，但是凛的攻击有着气的辅助，能够对灵体造成伤害，甚至是非常大的伤害，因为灵体要运作，实际上便等于一种精妙无比的机械。
　　而凛的破坏，便是从内部开始，很难恢复。
　　所以最后的迪卢木多，是没有办法恢复，只能使用那样直接的攻击，从而被凛看到了破绽。
　　他没办法恢复，也没有办法玩转换路线的技巧，是只能够这样攻击了。
　　若是没有肯尼斯的令咒的话，他更是连攻击都不会有任何力量。
　　最后凛的攻击，看起来好像是远程攻击，实际上，其实是身体也已经很难动了。
　　那个攻击，可以说是北斗神拳中的天破活杀，也可以说是自己模板拉奥的北斗刚掌波，说到底，算是远程的攻击。
　　她没有刚掌波那样的气，那一招的威力，并没有想象的强，很大程度上还是依赖了迪卢木多自己冲过来。
　　既不能像天破活杀那样攻击穴位，也没办法像刚掌波那样雄浑霸道。
　　而此时，爱因兹贝伦家中。
　　Saber也已经发现了爱丽丝菲尔的异常。
　　“爱丽丝菲尔，你的身体。”
　　“这都是因为我这特殊的体质，我就是作为召唤出圣杯承载圣杯的容器。”
　　“卫宫切嗣知道吗？”saber问道。
　　“知道的。”
　　“他明知道你是圣杯的容器，却还让你来到这里吗？”
　　“不要责怪切嗣，他是一个温柔的人，如果我能够帮助他实现他的愿望的话，我很满足。”
　　Saber却是握紧了拳头。
　　“那么，伊莉雅呢？”
　　作为活祭品，这样的仪式saber不是没有见过，但是她想到的不仅仅是爱丽丝菲尔，还有伊莉雅。
　　如果爱丽丝菲尔有资格成为圣杯的容器的话，那么，伊莉雅呢？
　　这群魔术师，会用爱丽丝菲尔作为容器的话，难道就一定可以确保成功吗？既然有一个的话，难道就没有第二个，更多的保险措施吗？
　　“如果切嗣的愿望可以成功的话，那么伊莉雅也一定可以获得拯救，我是这样相信的。”
　　“为什么要相信他啊！”saber有些愤怒。
　　“我相信切嗣，也相信saber，御主与从者，虽然有着圣遗物的关系，但是，也有着某种奇妙的联系，从一开始的时候，我就已经看出来了。你跟切嗣是一样的，所以，我希望你们可以和睦相处。”
　　“相似的吗？”
　　Saber呆滞住了。
　　片刻之后，她脸上忽然泛起苦笑。
　　“原来如此，正因为如此，才感到讨厌，正因为如此，才不能相信啊。我跟切嗣是相似的，所以，我才如此的厌恶他，他跟我是相似的，所以，这样的人才不值得信任。”
　　Saber将虚弱的爱丽丝菲尔抱着，送上了床。
　　看着动都不能动，沉沉睡过去的爱丽丝菲尔。
　　Saber的心中后悔了。
　　如同之前一样。
　　曾经，她想要成为一个理想的王，后来，她后悔了，想要得到圣杯改变这一切。
　　为了成为理想的王，她抛下了感情。
　　为了得到圣杯，她变得冷静。
　　然而，又一次犯错了。
　　直到现在，直到看到爱丽丝菲尔昏睡过去，她才意识到自己又要失去了。
　　之前，爱丽丝菲尔喜欢玩耍，每天都要出去玩耍。
　　那是为了招引敌人的陷阱，是为了让别人认为自己就是saber的御主。
　　但也是她的乐趣。
　　她一直被软禁般的过着囚徒一样的生活，终于，在这里享受到了自由，享受到了寻常少女可以享受的快乐。
　　而那个时候，自己却只顾着圣杯战争。
　　那是她生命之中最后的快乐，是她美好的回忆。
　　然而自己却连她的邀请都没有答应。
　　如果那个时候可以和她一起玩耍……
　　可恶的切嗣，为什么，明知道爱丽丝菲尔马上就会死去，却连陪陪她都做不到，难道就不能在爱丽丝菲尔生命的最后陪着她吗？
　　一边责骂着切嗣，心中，却又在责骂着自己。
　　越发的意识到了自己跟切嗣的相似。
　　正因为如此才越发的愤怒。
　　对切嗣的愤怒，对自己的愤怒。
　　所有的情绪都在心脏之中，似乎要化为赤红的恶龙咆哮而出。
　　然而。
　　冷静下来了。
　　变得平静了。
　　如果阻止了。
　　如果保护了爱丽丝菲尔的话，会怎样呢？
　　圣杯不会降世。
　　自己的愿望，也无法实现。
　　有一个国家，在等待着自己却改变他们的命运。
　　注定会走向悲剧的不列颠。
　　很早之前，就已经用自己的双眼确定过的预言。
　　必须要阻止那样的情况诞生。
　　说千道万，最终，又回到了最初的选择。
　　世界，和一个女人。
　　骑士王，阿尔托莉雅，又要做出选择。
　　一次又一次的做出这个选择，选择的对象从来没有例外。
　　这一次，也不是例外。
　　自己真是一个令人感到恶心的人呐。这样想着的saber，却是忍不住伸出手去，握住了爱丽丝菲尔的手。
　　是想要给予她温暖吗？
　　不，是想要从她的身上，获取光明。
　　“爱丽丝菲尔。”
　　爱丽丝菲尔似乎也感觉到了，手指交扣。
　　“saber。请不要怨恨切嗣，他是一个非常温柔的人，他只是有着想要拯救这个世界的悲愿。”
　　“saber。请不要怨恨自己，因为你，也是一个非常温柔的人。”


第790章、因为最爱，所以最强
　　远坂家。
　　“凛，你这次可是伤的很严重啊。”金色的王摇了摇头。
　　“没关系，下一次，我又会变强的。”仍旧有些虚弱的凛回答道。
　　“这次的伤，可不是那么容易恢复的。即便是我的宝具之中，也难以找到可以完美恢复你的伤并让你可以迅速战斗的方法。但是，恰恰好，这场圣杯战争中，刚刚好有能够将你恢复的人与物。”
　　“我去将她带来。”
　　“顺便，也正好该向本王的妃子求婚了。”
　　“saber吗？我很好奇，你为什么会喜欢上她呢？”
　　“理由的话，跟你不是同样的么？你不是也对那纯白的人偶有着别样的感情吗？既然喜欢的话，就应当得到。”
　　……
　　天空之中。
　　飞行器划过。
　　金闪闪落在了爱因兹贝伦的屋顶。
　　“英雄王。”
　　Saber率先就反应了过来。
　　爱因兹贝伦家虽然有结界，但是怎么也不可能防住英雄王，而且，现在最擅长魔术的人已经倒下了。
　　但是saber却是很敏锐。
　　“你想要做什么？”
　　“当然是带走圣杯的容器了。”
　　金闪闪笑着说道。
　　“骑士王啊，放下你的剑吧，那不是你应该使用的武器，成为本王的王妃，本王就能实现你的愿望，将圣杯交托给你也不是不可能的事情。毕竟，本王不需要圣杯，凛也不需要圣杯，我们需要的东西，直接就能够获得了。”
　　“你在说什么？”saber皱起了眉头。
　　“有什么不可理解的。征服王那个家伙，觉得拥有肉体才能开始征服，你们更是可笑，被局限在了这个小小的城镇里，成为别人掌中的棋子，本王可不在乎这种事情。数千年前，本王能够创造历史，现在，本王所做的一切，依旧是历史。成为英灵也不会改变。所以，隔绝千年，跨越时代的婚约，在本王这里，依然可以进行。”
　　其他的英灵，都会将自己当成已经死了的人。
　　死的人，就不能再创造历史了。
　　死了的人，可以说是自己的故事已经结束了。
　　只有复活过来才行。
　　但是英雄王才不会受到这种观念的限制，想要怎么做就怎么做。
　　Saber再次动剑。
　　然而，金闪闪的宝具如同流星雨一般的砸了过来，与此同时，英雄王的天之锁链，直接突袭进去，缠住了房间之中床上的爱丽丝菲尔。
　　束缚了爱丽丝菲尔之后，缠绕的天之锁绑着爱丽丝菲尔离开。
　　“爱丽丝菲尔！”
　　Saber情急之下，想要解放真名。
　　但是，英雄王的身上，也多出了一种可怕的气势。
　　“想要反抗的话，本王并不讨厌。”
　　“爱丽丝菲尔会被怎样？”
　　“怎样？”英雄王伸出了手比划了一下。“也许，就这样穿透她的身体，取出她的心脏，作为圣杯降临的容器也不错。”
　　“不过，如果你能够答应本王的求婚的话，保下她的性命也未尝不可。本王说过了的吧，本王与凛，都不需要圣杯。”
　　说着，金闪闪已经带着爱丽丝菲尔上了维摩那。
　　那边，saber刚刚想要准备告诉卫宫切嗣，就感受到了令咒的召唤。
　　下一瞬，她出现在了禅城家。
　　自从凛闹的越来越大，远坂时臣就已经躲在了这边，算是脱离了战场。
　　此时的他，更像是一个普通的父亲，陪着自己的妻子和女儿，过着寻常人的生活。
　　仅仅只是几天，他竟然变得跟平常男人没有什么区别，对于魔术，简直就好像是跟自己没有关系了一样。
　　他没有一丝一毫的防备，任何一个有点准备的人，都可以随便杀掉他。
　　卫宫切嗣得到了新式的武器之后，最先来做的，就是准备来绑架远坂葵和远坂樱的。
　　他很轻松的绑架了出门买菜的远坂葵，但是，却是立刻被远坂葵攻击。
　　远坂葵的样子消失，浮现的是一个英俊的男人。
　　“兰斯洛特。”
　　面对兰斯洛特，他即便是有着固有时制御也没有办法，只能用令咒召唤来了saber。
　　“saber,这才是你的master对吧。还真是卑劣无比的御主啊。”兰斯洛特嘲笑着说道。
　　“实话跟你说吧，我的御主，身体伤的很重，本身的魔力也不足，现在的你，应该很容易就能够击败我。但是，现在的我可以坚信，如果你出手的话，我一定能赢。”
　　卫宫切嗣看向了不远处，间桐雁夜就在那里，身体状态看起来也不好，之前他就受伤了，现在虽然救了回来，但是身体依旧是很弱。
　　如果不是有个兰斯洛特的话，卫宫切嗣可以轻易的搞定他。
　　即便是此时，卫宫切嗣哪怕是觉得saber能够击败兰斯洛特，也完全没有要这样做的想法，他只需要saber挡住兰斯洛特，哪怕是一瞬间也就已经足够了。
　　只要他能够杀掉间桐雁夜，兰斯洛特再强也没有用。
　　Saber却是匆忙说道：“爱丽丝菲尔被英雄王给带走了，她的身份暴露了。”
　　“是吗？”卫宫切嗣的身体一颤，但随即冷静了下来，表情没有丝毫动容。
　　“这样的话，她不会有事的，而且，更应该解决这里的问题，然后，带走远坂葵进行人质交换。”
　　他已经决定速战速决的杀掉间桐雁夜，间桐雁夜实在太没有准备了，竟然这么轻易的就出现在他面前，而且兰斯洛特也是如此大意，以为自己强大就必胜了吗？
　　或许，是因为觉得自己是魔术师，就一定会使用英灵交战的方式吧。
　　这样想着，卫宫切嗣举枪瞄准了间桐雁夜。
　　然后，开枪。
　　弹丸飞射而出，直射间桐雁夜。
　　虚弱的间桐雁夜，如何能够进行闪躲？
　　而此时，兰斯洛特又跟他距离很是遥远。
　　然而，兰斯洛特举手。
　　手中有着黑雾笼罩的小小武器。
　　枪，双枪。
　　开枪。
　　宝具化的手枪，以极快的速度开枪，宝具化的弹丸，以极速飞射而出，撞击在了切嗣射出的弹丸上。
　　“saber，我已经跟之前不同了，有了最强的战斗方式，也有了最强的御主。你知道什么是强大吗？曾经你在我的心中无比强大，但现在，你已经丢掉了那份强大。我能够胜你的把握，不是这枪的武器。而是与御主的契合出的最强。”
　　“吾之御主，为守护所爱之人而战，即便那个人并不爱他，有着自己的丈夫，女儿。即便如此，他也依然愿意为之战斗，即便那个人，连他赌上性命的战斗都可能一无所知。他也依然愿意为她奉献所有。”
　　“因为最爱，所以最强。”


第791章、可怜，可笑，可悲，亦可爱
　　间桐雁夜本来只是想要看看远坂葵过的怎么样。
　　他一直在守护着远坂葵。
　　远坂时臣已经脱离了圣杯战争，已经再也不去谈什么魔术的事情，看起来就是已经彻底放弃了魔道。
　　他彻底的成为了一个好父亲。
　　一个平凡的父亲，只是跟自己的家人在一起。
　　如果抛弃远坂凛的话，那么这就是一个温馨和谐的寻常家庭。
　　远坂葵过的也很幸福。
　　她可以理解远坂时臣，但是，如果远坂时臣放弃了梦想，只当一个寻常父亲的话，难道她会痛苦吗？
　　的确，她也会为悲伤的远坂时臣感到难受。
　　但是，内心之中，却是依然感到幸福。
　　远坂时臣彻底的放弃魔术之后，跟寻常人没有两样，随意就能杀掉。
　　若是只是想着杀死他的话，对于间桐雁夜来说很是轻松。
　　他可以随便雪耻。
　　但是，这样的话，只会让远坂葵伤心。
　　所以，当兰斯洛特报告有人跟踪远坂葵的时候，间桐雁夜决定出手了。
　　既然远坂时臣已经成为普通人，那么现在不普通的他自然要出手了。
　　实际上，他现在没有了刻印虫的魔力补充，现在的魔力已经弱的不行了。
　　所以，为了变强，兰斯洛特才需要去找寻现代的武器强化自己。
　　从魔力的量上来说，他已经到了最弱的程度。
　　他根本就不是最强，而是最弱。
　　但是，兰斯洛特并没有因此而觉得输定了。
　　他反而觉得很好。
　　他是一个英雄。
　　英雄需要的不是理性，他从来都是以弱胜强的。
　　他相信，为了保护远坂葵的间桐雁夜，一定能够提供足够的魔力。
　　当然，他自身也在尽量减少魔力的消耗。
　　很快，他就与saber开始了战斗，saber作为英灵，并不害怕热武器，不过，她本来就对兰斯洛特有着愧疚之心，更加不想在这里，因为绑架妇女小孩而跟兰斯洛特决胜负。所以她一直不肯用出全力。
　　不过，卫宫切嗣也没有催她，只是自身开始离开。
　　间桐雁夜想要阻止。
　　卫宫切嗣并没有将间桐雁夜放在眼里。
　　他本来就只是要saber拖住兰斯洛特就好。
　　看起来，即便saber消极应对，卫宫切嗣也能够解决间桐雁夜，这个时候，卫宫切嗣却是收到了一个电话。
　　“好的，我知道了，saber，准备撤退，舞弥已经成功了。”
　　Saber一惊。
　　间桐雁夜却是表情大变。
　　本来，即便自己死去他也不是很在意，反正自己就快要死了，他不介意自己什么时候死，为了远坂葵的安全而死，他觉得自己很满足。
　　然而，若是不能保护远坂葵的话，那样自己的死亡又有什么意义？
　　卫宫切嗣却是已经离开了。
　　而saber也是迅速撤退。
　　“只能联络那个女孩了。”兰斯洛特没有放弃，反而是安慰道。
　　“亚瑟，你真的已经堕落到了这种地步吗？为了那样一个虚无缥缈的愿望，你真的宁愿选择一个人沉沦于黑暗之中吗？”
　　……
　　Saber这次，却不是回到爱因兹贝伦家，而是到了一个看起来很普通的宅院之中。
　　地下室里，有着远坂葵和远坂樱。
　　久宇舞弥很轻松的就找到了机会，将两人抓来。
　　此时，两人都在昏迷之中。
　　卫宫切嗣已经在准备联络远坂凛，他之前就已经留下了消息，但又害怕远坂凛没有说到或者根本不在乎，甚至已经在考虑联络媒体，再怎么不在乎亲人，在媒体面前，她毕竟要维持一个很好的王者的形象。
　　Saber看守着远坂葵和远坂樱。
　　葵是一个很温柔的母亲，看起来也很美。
　　樱则是一个很可爱的孩子。
　　她的脑海之中，则是又浮现起了两人。
　　爱丽丝菲尔和伊莉雅。
　　为了夺回自己的妻女，就要去绑架别人的妻女。
　　同样都是温柔的母亲和可爱的女儿。
　　同样都是家人卷入了这场战争之中，被当成了弱点。
　　如果这两人可以交换回去，或许还会过着幸福的生活，不过，那样的话，爱丽丝菲尔和伊莉雅又会怎么样呢？
　　她们两人还有被救的机会，但爱丽丝菲尔，从一开始就是道具，她们两人，却连被拯救的机会都没有。
　　不过，为了救回爱丽丝菲尔，哪怕只是自欺欺人性质的救回爱丽丝菲尔，暂时的救回她，自己也只能狠下心来。
　　她悄然离开，准备去寻找卫宫切嗣，却是听到卫宫切嗣的对舞弥的指示。
　　“在她们两人的身上安装好信号装置，然后，等到远坂凛来的时候，就引爆埋藏的炸弹，还有，发射小型导弹。”
　　Saber明白了。
　　卫宫切嗣根本就没有交换人质的想法。
　　他也没有想过跟远坂凛对抗。
　　或许，那个时候，他会将自己丢出来当成看守，但是实际上，在远坂凛到来的时候，让自己牵扯住远坂凛，引爆炸弹，发射飞弹。
　　无论是爱丽丝菲尔也好，自己也好，都只是他为了得到圣杯的工具。
　　Saber的心中无比的愤怒，并不是因为御主对自己的运用，而是因为卫宫切嗣，并没有在意过爱丽丝菲尔。
　　明明她是那么的爱他。
　　如果她必定要死的话，那么至少，在她死前，让她过上幸福一点的人生，带着微笑死去不可以吗？
　　就连这么微小的幸福都不愿意给予吗？
　　……
　　而在此时。
　　金闪闪已经带着爱丽丝菲尔到了远坂家的庄园。
　　天之锁松开，爱丽丝菲尔只能勉强站立。
　　“进去吧，本王可不想用绑住的方式送你进去。”金闪闪笑着说道。
　　“我不太明白。你们并不是在意圣杯吧，既然如此，为什么这么在意我？我是圣杯的容器，如果是因为如此而被你们抢来，那是很正常的，但你们既然不在意圣杯的话，为什么又一定是我不可呢？”
　　“哈哈。”金闪闪笑了。“区区人偶，然而，却说着人一样的话语，若只是如此也就罢了，竟然还做出了人都难以做出的事情。这本就足以让人觉得有趣了。我曾经以为，凛身为王者，因此，渴望拯救你这样弱小又无力的存在。那并不是爱，只是怜悯，但，观察之后，我发现我错了，你有被爱的价值。区区人偶，拥有着悲哀宿命的存在，本来的话，最大的价值，也不过是作为观赏品任由王者鉴赏把玩而已。”
　　“只是，本该自灭的可怜的弱者，不思自救，却妄图救人，真是，可笑，可悲，亦可爱啊！”


第792章、圣女，亦是扭曲
　　“你可以选择不进去。但是，你之前为之努力的一切都会被毁掉，saber，可怜的骑士王，注定没有实现自己梦想的机会，只能在悲哀之中，痛苦的死去，从此，悲剧就成为她的传说。”
　　“但是，如果你去救助凛的话，作为圣杯的你，我们会将那个愿望交给你，让你实现那个愿望，可以让saber改变历史。”
　　“你知道吗？传说的骑士王，究竟背负着怎样的悲愿？”
　　“她本来只是凡人之资，并非王者之材。只是因为别人的愿望成为了王者。因为必须要有一个王者，不列颠必定会走向毁灭，这是梅林预见的命运。”
　　“若是只要一个王者的话，谁都可以，不是骑士王的任何人都可以。”
　　“就像是一个国家的皇帝，大多只需要庸人之才就可以了。”
　　“但若想改变命运，则必定是能够创造奇迹的人。”
　　“saber的悲哀，不在于成为王者，而是她想要成为理想的王，因为唯有理想的王，才能改变既定的命运，创造出理想的世界。她背负了她承担不起的理想。然后那理想，一点一点的，将她压垮了。”
　　“你们就没有一点儿同情心吗？”爱丽丝菲尔冷声问道。
　　金闪闪摇了摇头，说道：“不仅没有，而且，还觉得很愉悦。”
　　“难道你不是这样认为的吗？一个背负着自己承担不起的压力的可爱少女，为了抵抗不列颠毁灭的悲哀宿命，被一点点的压力压垮，那清纯的表情一点一点坏掉的样子，让我感到，无比的愉悦。如果你不答应的话，本王便会让saber体验到什么叫做绝望。”
　　“你真是让人觉得不愉快。”爱丽丝菲尔充满了对金闪闪的鄙夷，走进了房间之中。
　　凛已经睡着了。
　　她为凛做了一个检查。
　　虽然样子看起来很可爱，跟自己的女儿差不多，但是，这是一个在现代根本无法想象的强者。
　　但是此时此刻，她的身体十分的虚弱，甚至可以说是崩坏也可以。
　　身体，魔术回路，全部都因为过分的使用力量而坏掉。
　　毕竟她只是一个孩子而已。
　　而且，身体的内部就已经很空虚了，因为过度的的抽取魔力斗气，就像是已经没有了油的跑车，还开出了超出极限的速度。
　　正常情况下，跑车无法超出极限速度，没有油了更不能动。
　　但凛不仅超速，而是在没有油的情况下超速。
　　她进行了普通的恢复魔术，但是基本上没有用。
　　如果普通的恢复魔术就有用的话，金闪闪也不需要找她了。
　　救回凛的方法，她知道的唯有一个。
　　那就是自己体内埋藏着的，属于saber的圣遗物，圣剑之鞘。
　　她伸出了手，准备取出自己体内的阿瓦隆。
　　但是，她的手被抓住了。
　　“如果只是需要鞘的话，就不需要你活着进来了。”
　　虚弱的凛轻声说道，不知何时，她已经醒来。
　　“那么，要怎么做？”
　　“不是使用鞘，而是成为鞘。不是运用鞘本身的能力，而是调动鞘的能力，让鞘认可你。”
　　“不可能的，那可是圣剑的剑鞘，阿瓦隆，传说之中的圣遗物。最强防御的宝具，能够治愈一切伤害，甚至连诅咒都能够治愈。”
　　“相信我，你可以。你以为，阿瓦隆出现在你的手上，只是一种偶然吗？这个世界上没有偶然，有的只是必然。”
　　“我到底该怎么做……”爱丽丝菲尔正想询问，却发现凛已经松手，看来她实在太虚弱了。
　　这样的凛，却让她一下子想到了伊莉雅。
　　仿佛预言，仿佛预知能力一样，她看到了伊莉雅的将来。
　　自己只不过是个人造人而已，生命本就短暂。
　　伊莉雅也是如此。
　　伊莉雅的将来，大概也是这样，不，或许会更加悲惨。
　　“伊莉雅，我该怎么样才能拯救你呢？”
　　本来，相信着切嗣可以得到圣杯，伊莉雅可以得到拯救，但是现在，因为眼前的人，已经无法相信这个未来了。
　　现在却要救助这个人，为什么命运会变成这样。
　　“我说过了，我可以帮你，帮助你救出伊莉雅，并且，改变她的命运。她可以像一个寻常的少女一般学习，玩耍，成长……”
　　“好。我答应你，一定会救你，即便是得不到阿瓦隆的认可，我也会取出阿瓦隆为你所用的。”
　　爱丽丝菲尔握住凛的手说道。
　　她不仅是想要拯救伊莉雅，也不想眼前跟伊莉雅一样的小女孩死去。
　　“我有一个问题。”
　　“嗯？”
　　“如果我能打破爱因兹贝伦家，救出你和伊莉雅，你会和我在一起吗？”
　　“我已经是切嗣的妻子了。”
　　“那么，如果更早呢。如果是我先到爱因兹贝伦家的话……”
　　爱丽丝菲尔愣了愣。
　　“你是因为被卫宫切嗣所拯救，所以才爱上他的吧。那么，如果有一个其他的人，先于卫宫切嗣来到了爱因兹贝伦家。你是否会改变自己的爱呢？对于你来说说，卫宫切嗣是必须的吗？是非他不可的吗？”
　　“对不起。但，切嗣对我来说，是特别的。并非是谁都可以的。尤其是你。不，倒不如说，是谁都有可能，唯独是你，绝无可能。”
　　凛露出了苦笑。
　　爱丽丝菲尔坐在了床边，看着凛缓缓睡去。
　　“我应该会无比的感激你，就算同样是女性，你说想要我成为你的妻子的话，我也不会拒绝。之后，即便是被全世界诅咒，相信我也一定过的很幸福。那一定是无比美好的事情。”
　　“明明那么幸福，但是，我去无法想象这样的场景。”
　　“因为，我非常的空虚。”
　　“因为，那样的我，没有活着的实感。我找不到自己存在的价值。”
　　“你并非是一个变态，我才是。”
　　“我所需要的不是一个能够拯救我的英雄，而是一个能够被我拯救的英雄。”
　　“我想要不是被人拯救，而是有人，被我拯救。”
　　“如果，如果你不出现的话就好了，那样的话，我就不用知道，自己的内心，原来是这样的扭曲。”
　　“如果，如果你有弱点的话就好了，那样的话，我就能够过上完美无缺的幸福生活了。既能被拯救，亦能被需要。”


第793章、我要救你，与你何干
　　凛之前就邀请过爱丽丝菲尔。
　　但那个时候爱丽丝菲尔没有同意，当时，一方面是凛没有展示自己的实力，只是一个小孩子而已。
　　另外一方面，则是爱丽丝菲尔并不需要凛。
　　凛或许能够拯救爱丽丝菲尔的命运，但却无法帮助爱丽丝菲尔找到存在的价值。
　　对于爱丽丝菲尔来说，自己只不过是一个人造人而已。
　　人造人的命运都是既定的。
　　切嗣打破了她旧有的命运，更是给了爱丽丝菲尔一个存在的价值。
　　她早就看穿了卫宫切嗣这个人。
　　就如同远坂葵看穿了远坂时臣一样。
　　她们不是不知道自己的丈夫的脑子是有问题的，但依然选择爱着自己的丈夫。
　　切嗣让她从一个工具变成了一个人。
　　她爱着切嗣，十分的爱。
　　为了切嗣，她就是死也不介意。
　　本来的话，她是这样以为的，但是当远坂凛出现之后，事情有些不同了。
　　她轻而易举的就能够到达幸福的境界。
　　但是，让她就这样抛弃切嗣，却是万万做不到的。
　　其中，有切嗣先来的原因，也有切嗣更弱，牺牲更大的原因。
　　最大的原因，却是在切嗣的面前，她才更有存在意义。
　　对于一个人偶来说，生与死是没有区别的。但存在过的意义，才是最有价值的。
　　自己是扭曲的，意识到这一点的时候，她觉得很是悲痛。
　　切嗣也是扭曲的，为了拯救世界而扭曲，而她，是为了拯救他人而扭曲。
　　然而，正因为如此，才更让凛在意。
　　弱者自灭，强者自救。
　　弱小的爱丽丝菲尔，却不思如何自救，只想着如何救人。
　　这是扭曲，但亦是伟大。
　　若是内心弱小的人，任其自灭即可。
　　若是内心强大之人，助其自救即可。
　　唯有爱丽丝菲尔，想要帮助她，不知该从何处帮起。就算改变了她的命运，却也并不会让她满足。
　　凡为王者，必有王道。
　　将自己的思想灌于整个世界，所创造出的便是自己理想的世界，属于自己的王道乐土。
　　但爱丽丝菲尔，就是这片王道乐土中的不谐。
　　帮也不行，杀也不行。
　　凛感觉到了，有着一股暖流流入自己的身体之中。是爱丽丝菲尔的治疗术。
　　她没办法用阿瓦隆直接治疗自己，就用伤害自己进行治疗的这种类型的治疗术治疗凛，然后让阿瓦隆治疗她自己。
　　过了很长的时间，连爱丽丝菲尔自己都有些忍不下去了，虽然阿瓦隆能够让她恢复，但过程也是很辛苦的。
　　终于，凛再次苏醒，这一次她的状态好了很多。
　　本就很是虚弱的爱丽丝菲尔，被凛轻轻一抓，便倒在了凛的身上。
　　触感软软的。
　　“如果这就是你想要的话，那请随意。”
　　爱丽丝菲尔冷冷的说道。
　　凛却是说道：“何为王道，我要救你，你很愿意，我救了你，那便是王道；何为霸道，我要救你，你不愿意，我依然救你，那便是霸道。我要救你，与你何干？”
　　……
　　冬木市的民居中。
　　Saber在一个小民居中，找到了正在教着韦伯东西的征服王伊斯坎达尔。
　　“征服王，我想要同你联盟。”
　　“骑士王啊，我已经决定跟远坂凛单独对决了，联盟什么的就不必了。不过，我看你很需要帮助的样子，你有什么事情吗？”
　　“有，我的御主想要我跟远坂凛同归于尽。”
　　“你想要自保吗？真是卑劣的御主。”伊斯坎达尔冷哼一声，很是不满。
　　“不，我是想要你帮助我，在我跟远坂凛战斗的时候，救出被远坂凛抓去的爱丽丝菲尔。”
　　“你的御主，让她假扮了御主，却还不准备保护她吗？你和她都被当成工具牺牲了吗？”韦伯也很是生气。
　　这样两个美丽而优秀的女人，竟然被当成了工具牺牲了，实在太残酷了。
　　“就算远坂凛死掉，也未必有用，因为她可不是英雄王的御主，而英雄王，还会存在，我未必能够救出爱丽丝菲尔。我可以帮你拖住英雄王，到时候让兰斯洛特救出爱丽丝菲尔就可以了。”
　　Saber一下子僵住了。
　　“难道他没有在这个计划中吗？”
　　“是的。”
　　征服王伊斯坎达尔挥了挥手。
　　“其实，如果只是联盟的话可以跟我谈，但我没有联盟的必要，如果是需要帮助的话，我可以帮忙，但你不应该先来找我。你是一个王者，而在这场战争之中，你不是还有自己的部下吗？你本应该选择相信自己的部下，而不是来找我。但是，看你的样子，是先来找我，而不是先去找你的部下。”
　　“我，没有资格去让他帮我。”
　　Saber遗憾的说道。
　　“没有这样的事情。Saber哦，你是活人对吧。我很羡慕，我一直想要成为活人，这样的话，就能够开始自己的梦想。但是你还是活人，就说明你对自己的历史还不满意，你想要改变自己的历史对吧。那就是你的愿望对吧。”
　　“是的，我的愿望，就是要改变不列颠毁灭的命运。”
　　“所以，那位骑士才不愿意追随你啊，因为他所做过的一切，都在被你否定。你的所作所为，都不是一个人该做的，更别说是王了。你只是一味的去拯救你的子民，却并没有去引导。所以，你才后悔。”
　　……
　　冬木市的隐蔽场所。
　　郊外。
　　兰斯洛特现身于此。
　　不远处，是saber。
　　“saber。我看到你留下的暗号了。没有想到，你还记得啊。”
　　兰斯洛特回到冬木，一开始就让间桐雁夜去联系凛，而自己则是先去了爱因兹贝伦家寻找线索。
　　结果，他就看到了saber留下的隐秘记号。
　　那是曾经还在亚瑟王的旗下的时候，一起冒险时的暗号。
　　亚瑟比较喜欢了解普通人的生活，而他喜欢装扮成其他人到处冒险留下传说，这个暗号，两人用的最多。
　　“兰斯洛特。我需要你的帮助。”
　　Saber说着，脸色有些沉重。
　　兰斯洛特沉默不语。
　　“我的御主会设下陷阱，让我与远坂凛同归于尽。”
　　“又被背叛了啊，真是活该。”兰斯洛特的声调变了，却显得有些怪异。
　　“但是，爱丽丝菲尔，被远坂凛抓住了，征服王已经答应拖住英雄王，到时候，只需要你发挥能力，潜入偷出爱丽丝菲尔。”
　　“如果你还想以亚瑟王的身份命令我的话，我只能说，没有用的。”兰斯洛特摇了摇头打断道。“我已经不再是你的骑士了。”
　　“但是，如果你是以一个女孩的身份求助的话，兰斯洛特是所有弱小女士的骑士。”


第794章、麦琪的礼物
　　Saber抬头，看着兰斯洛特，目光有些冰冷。
　　“亚瑟，不，阿斯托莉雅。承认吧，你是一个女孩子，你只是一个女孩子。”
　　“我真的不适合成为一个王者吗？”
　　“不。”兰斯洛特迟疑了一下，却又坚定的说道。“你是我所见过的最伟大的王。但，你更是一个女孩子，而我，也更希望你是一个女孩子。”
　　“在发现了皇后很悲伤的时候，我也很痛苦，有一个女孩子在痛苦。因为你而感到痛苦。这对我来说，也是一种折磨。我所尊敬崇拜的王，竟然有着这样的缺陷。你本该是完美的。但，就因为是女孩子，所以只能隐瞒自己的身份，只能选择了让格尼薇儿去死。你每一次的选择都是正确的，但最后，正确导致的结果却一点儿都不正确。”
　　“我憎恨你，因为你让格尼薇儿痛苦。她所痛苦的根源是你。”
　　“对不起，我不能给她幸福。”
　　“你错了！你能！而我，才不能！你以为你是女孩子所以给不了她幸福，你以为我是男人就能给他幸福。但她到最后，一直爱着的都只是你而已。她到最后，到最后，都只想要跟你道歉，她想要说，对不起，没能成为你的鞘。”
　　“千年之后，我本以为你已经改变了。但是，你并没有改变。你还是哪个理想的王者，还是被你的正确所束缚着。这样的你，我不会出手帮你的。”
　　兰斯洛特说着，就要转身。
　　“等等。兰斯洛特！”
　　“我恳求你。不是以亚瑟王的身份，而是以阿尔托莉雅的身份请求你的帮助。”
　　“为什么？如果你是亚瑟王，你想要拯救他人的伟大理想，我能够理解。但如果你只是阿尔托莉雅，你为什么要拯救爱丽丝菲尔？王需要拯救他人，但阿尔托莉雅，一个小女孩，没有拯救他人的必要。”
　　“即便不是王，即便只是一个小女孩，我依然想要拯救她。不是因为善良，也不是因为同情，我只是，不想看到她受到伤害，想要保护她，想要她能够好好的活下去，很幸福。”
　　“如果，世界与她，放在同一个天平上。”
　　世界和平，与她的幸福。
　　“我想要世界和平，但，我要她活下去，很幸福的那种。如果我拯救不了世界，至少想要拯救她。”
　　“我明白了。”兰斯洛特转过了身。
　　“兰斯洛特。”
　　“兰斯洛特，接受了你的请求。”
　　他似乎很轻快，又感到沉重。
　　轻快的是，千年的痛苦，愧疚，终于，可以消失了。
　　“格尼薇儿，虽然那个人不是你，但是，你一定也很开心吧。她终于可以拥有自己的幸福了。”
　　沉重的是……
　　“你终于做了一个错误的选择，但我一定不会，让你再经历错误的结局。”
　　他消失了。
　　然后，来到了远坂凛的庄园。
　　走了进去。
　　“杂种，想要决斗的话，也不会挑选时间的吗？”高傲的王者冷喝道。
　　“我不是为了决斗而来。我只是来转告一件事情。Saber，被她的御主放弃了。”
　　“又被背叛了，真是可悲的家伙。”金闪闪大笑了起来。
　　然后，他就这样丢下了兰斯洛特，走进了房间之中。
　　房间之中，床上。
　　爱丽丝菲尔压在凛的身上，虽然是在上位，但是，气势也好，意志也好，都是处于全面的下位。
　　“抱歉，打扰你们的嬉戏了。不过，有一件有趣的事情。Saber，要被当成弃子了。真可悲啊。本来只是中人之资的的少女，被一个虚无缥缈的预言给束缚了，从此背负着理想，不断的努力，最终，成为了传说之中的亚瑟王。她竭尽全力，背负着超出了自己能力的理想，将所有的一切都拼上之后，被人背叛了。一个接着一个的人，背叛了她，让她怀着悲愿至今不能甘心，还想要改变自己的过去，因为她的过去，是那样的痛苦啊。”
　　随着金闪闪的话语，凛却是感觉到，有着泪水从爱丽丝菲尔的眼中滴落，落在自己的身上。
　　她的身上，似乎有着温暖无比的光。
　　搂着爱丽丝菲尔的腰。
　　因为手太短搂不住爱丽丝菲尔的腰。
　　凛动了动手指，感觉到了自己的状态绝佳。
　　“爱丽丝菲尔，你做到了。”
　　“为什么？”
　　“因为那个扭曲的小丫头，将自己打成了圣剑。”金闪闪嘲笑道。
　　远坂凛则是补充道：“鞘比剑更加重要。亚瑟王始终没有明白这个道理。她将自己打造成了一把锋利无比的圣剑，无往而不利。然而，她却失去了鞘。她没有能够安心的场所。即便是天下无敌的圣剑，也需要有能够保护她的鞘。”
　　“更何况，她还只是一个女孩，她也需要，有能够保护她的鞘啊。”
　　“她是拯救不列颠的亚瑟王，她也是渴望被人拯救的阿尔托莉雅。”
　　“那么，你呢，你也需要你的鞘吗？你的鞘，又在哪儿呢？”
　　爱丽丝菲尔问道。
　　凛没有回答她。
　　“你想要救saber，不想她就这样死去，甚至，想要帮助她实现愿望对吧。英雄王的手中，有破尽万法之符的原型，即便他用不好，可是还有一位，能够使用任何宝具的骑士存在啊。我想知道，他会愿意成为爱的骑士吗？这里，可是一直留存着多余的令咒呢。爱丽丝菲尔，你愿意，再次召唤，成为saber的御主吗？”
　　爱丽丝菲尔迟疑了。
　　这意味着，她要抢走卫宫切嗣的御主的权限，抢夺saber。
　　那样的话，切嗣就会失去获得圣杯的机会。
　　但是，若是任由这样下去，卫宫切嗣必定会让saber跟凛死战。
　　Saber将带着她的悲愿退场。
　　“如果这样能够拯救saber的话，我愿意。”
　　……
　　另一边。
　　爱因兹贝伦家宅。
　　房间之中，床上。
　　Saber，第一次像是寻常的少女那样，没有盔甲，没有西装。
　　躺在了床上。
　　床上，似乎还残留着爱丽丝菲尔的气息。
　　魔力，从身上流出。
　　不擅长魔术的她，留下的是连魔法阵都算不上的东西，只能算是印记。
　　只是魔力留下的可以保存下去的痕迹。
　　那是她的遗书。
　　“爱丽丝菲尔，请你为了我，许下爱丽丝菲尔，永远幸福的愿望吧。”
　　而我，将会为了拯救你而死去。
　　我如果不死去，你便会为了切嗣而许愿。
　　比起死去来，我更加无法允许你不幸福。
　　王不可死。
　　若王死去，则理想成为空谈。
　　但我果然不适合成为王。
　　不适合成为王的我所应该做的选择。
　　就是为了你的幸福。
　　结束此生。


第795章、卫宫切嗣的令咒
　　冬木市。
　　山中。
　　这是卫宫切嗣约定的地方。
　　他也是费了很大的力气，才将炸弹埋藏好，并将飞弹的目标设置为这里。
　　导弹有能够跨越洲际的洲际导弹。
　　当然，卫宫切嗣怎么也不可能搞到这种武器。
　　他只能搞到飞弹，顶多只能算是拥有制导装置的火箭弹。
　　不过即便是这样的武器，也不是很容易弄到的。
　　他也没有多余的时间，只能依靠着这几天，迅速的用完，就是用完了，也要面对日本政府的追击。
　　不过那个时候，他已经得到了圣杯许下愿望，也就不用在意了。
　　Saber也已经等好。
　　很快，山下就有人来了。
　　是远坂凛。
　　确定了这一点的卫宫切嗣，松了口气。
　　自以为是的武夫，总是追求公平对决，因此，才会步入这样的陷阱。
　　等到飞弹齐发的那个瞬间，她才会明白人类真正强大的是智慧而不是武力。
　　他的心中，仍旧有些不愿。
　　用这样的手段解决敌人，实在是太卑劣了。
　　但他不是因为卑劣而感到愧疚，他是一个很冷静的人，他只是觉得，像是凛这样聪明的人，尤其是他确定了，凛一直的成绩都很优秀。
　　言峰绮礼，也是一个优秀的人。
　　言峰绮礼从小的成就就很优秀，一直都是第一名，但是在后来，却是加入了代行者。
　　远坂凛也是如此，走错了路。
　　明明成为一个优秀的普通人就好了的，那样就能够过上幸福的生活，也能够为这个世界带来幸福。
　　很快，他已经确定远坂凛跟saber 打起来了。
　　他准备开始使用飞弹了。
　　“早点使用的话，舞弥那边也就能够解放了。”
　　他好不容易将飞弹运输过来，当然日本官方也不是一无所知，不过，他却是久宇舞弥充当了替罪羔羊，正在调虎离山引开日本官方的注意力。
　　等到他使用飞弹，官方也就会转移注意力，久宇舞弥也就有机会逃脱了。
　　他开始使用令咒。
　　他的第一枚令咒用在了召唤saber上面。
　　这一次，他的第二枚令咒，则是直接命令saber解放宝具。
　　“saber，我命令你解放宝具，与远坂凛对决。”
　　这不符合saber的战斗风格。
　　她虽然是个王，但原本更是领袖的战士，使用的是那种双手剑，不擅长一对一的对决，她只需要保证自己在战场上不被暗杀，能够轻松横扫弱小的人，以强击弱，打出缺口就好了。
　　毕竟那个时候的战斗，就算是列阵冲锋，也是依靠领袖的武力，而这种武力，就是洞察对方军阵的弱点，一口气冲破弱点，提升自己这一方的士气，迅速扩大缺口。
　　在现在的战场上，并不适合saber，不过她的战术，依旧是如此。
　　一见面就解放宝具，这并不是她的风格。
　　“这么快就开始了吗？还真是迫不及待啊。就这么害怕我输掉吗？”
　　卫宫切嗣也知道，saber能够拖住很久，毕竟她虽然不擅长进攻，但是防守也是很好的，尤其是是有着风王结界遮掩的圣剑，让敌人不敢随便进攻，始终不能放手一搏。
　　但是，他更害怕凛使用了什么战术直接就击败了saber。
　　而这边，saber心中也已经有了死志。
　　她并无畏惧，反而更加下定决心，不仅仅是要拖住远坂凛，更是想要击败远坂凛，毕竟，她也是一个战士，渴望最纯粹的公平的战斗，也知道远坂凛希望有这样的战斗，那么，她就只能在这之前，尽量的满足她。
　　解放了圣剑之后，saber 的实力，甚至连心气，都上升了。
　　萌生死志的她，不再有防备的意思，一时之间，已经彻底压过了凛的气势。
　　毕竟，凛就算是状态绝佳，本身的体格，力量，敏捷，都不是多么的优秀，只能依靠技巧。
　　而在这种属性碾压，宝具，尤其是宝具并不像是lancer那样命中才有效的精巧型，而是直接具备强大破坏力的圣剑，在正面的对决之上，saber明显更胜一筹。
　　不过，即便如此，凛还是找到机会，连续不断的给予saber伤害。
　　反而是saber，并没有怎么伤到凛。
　　Saber并不会因此就着急，反而是觉得，凛比起之前更加厉害了，又或者是之前只是自己看到了凛的强大，现在自己亲自来进行战斗的时候，不能从旁边进行观看的时候，发现对方果然很厉害，总是能够从不可思议的位置发动攻击，更是利用了自己的身体小巧，而且她的身体，虽然不是那种速度很快的类型，但是极其的灵活。
　　这也算是小孩子的优点，而自己这种大开大合的攻击，就是照顾不到。
　　而且，自己是属于那种基础牢靠的人，说的不好听一点，就是只会死记硬背，招式用的很死板的人。
　　而凛似乎对自己的武术非常克制。
　　这是当然了，其他的人都是古人，凛却是现代人，而且她还经历过许多的世界。
　　人们往往都觉得，现代的武术是落后的，古武似乎很强的样子。
　　但是所谓的武术，就跟科技一样，是一代一代前进的，一种武术被废弃，其实就是被找到了克制的地方，然后被按着打，打到没办法用，要么进步，要么灭亡。
　　就仅仅是在现代的格斗之中，地面技曾经可以说是独霸一个时代。
　　打不过，就只能加入。
　　而saber 的武技，就更加落后了。她的破绽，早就已经在凛的脑海中十分熟悉了，招数也已经被凛所熟悉。
　　所以，看似更强，气势碾压，但是实际上，却是很难打到凛。
　　相反，凛故意克制的招数，更加结合了自身的特点，专攻saber的弱点。
　　这样的专门的破招，saber又不是一个专门研究武学的高手，怎么可能在一瞬间就找到破绽，她越是思考，越会混乱。
　　什么临战突破，临时想到破解的招数，本来这就不是容易的事情，更别说还是saber了。
　　故意用了克制saber的招数，这也算是saber没有发现的地方，毕竟，凛可是熟悉各种招数的人。
　　即便是在这个世界中，单纯的武术，不使用斗气，气，魔力，特殊道具的时候，招式还是很符合人类的武学。
　　而只要是招式，凛就能够破。
　　现在的她，大概可以算是没什么内力，没有练易筋经的令狐冲，只能靠独孤九剑，能够破招，却不够成为顶级高手。
　　她单纯的用魔力的量，速度这些来衡量凛，倒是让自己陷入了不利的局面。
　　而在这时，卫宫切嗣也已经使用了最后一道令咒。
　　“不惜一切代价，拖住远坂凛。”


第796章、于此刻成为传说
　　Saber也知道自己要结束了，她摆好了架势，却是准备直接释放最强的攻击，全力攻击。
　　本来，面对一个灵活的人，这样直接在她面前使用这种需要吟唱的招式，其实是很不对的。
　　但是反正要死，她也就不在乎了。
　　“誓约——”
　　按钮按下。
　　“胜利——”
　　飞弹射出。
　　漫天，飞弹袭来。
　　“真是漂亮的烟花。”
　　天空之上，金闪闪感叹了一句。
　　维摩那之上，还有着狂战士兰斯洛特。
　　他，站立，举手。
　　手中有着匕首状的宝具，被当成了标枪一般。
　　屈膝。
　　用力。
　　身体紧绷。
　　向下方。
　　奋力投出。
　　飞驰的匕首，比起飞弹更加迅速。
　　划过一道红色的光芒，射入了saber的手腕。
　　“宣告！汝之身在我之下，我之命运在汝剑上。若遵从圣杯之呼唤，此意志，此义理——”
　　“则回应我！从此我之命运，寄托于汝剑之中……!”
　　“爱丽丝菲尔！为什么我能够听到你的声音。”
　　“不要疑问，只要回答。你愿意，成为我的剑吗？”
　　“我，愿意！”
　　呲。
　　蓝色的光芒闪过。
　　Saber已经消失。
　　此时，原地，仅仅只剩下了远坂凛。
　　若以战术而言，这简直堪称完美。
　　飞弹袭来。
　　僵持的从者已经离开，唯有凛正在原地。
　　但，没有了saber的拖住，凛也终于能够全力而为。
　　炸弹爆开。
　　土石飞溅。
　　飞弹落下。
　　声如雷霆。
　　烟尘四散。
　　众人的耳朵都在耳鸣。
　　“结束了。”
　　令咒早已经使用光了，卫宫切嗣更是感受到自己失去了跟saber 的联系，看起来，即便是saber，即便是英灵，也无法抵抗这么强大的火力，当然，或许跟她还是活着的也有关系。
　　“一个天才就这样陨落了。”
　　卫宫切嗣还是感到有些遗憾。
　　不过，即便悲伤，也依旧就这样结束了。这就是现实。
　　接下来，失去了英灵，将是更加辛苦的战争，不过，手中有着枪，飞弹的他，不准备使用平常的战术了。
　　天空之中，维摩那之上。
　　兰斯洛特有些疑惑的问道：“你不知道你的那位小御主，还能活下来吗？”
　　“她不是我的御主，而是同伴。”
　　“孤傲如你，也会有伙伴？”
　　“像你这样的杂鱼，大概是理解不了的。”金闪闪不屑道。“不过，我相信她，必定能够活下来。王，不可死。”
　　“至于你这种杂鱼，站在本王的座舰之上，太碍眼了。”
　　维摩那瞬息翻转，让兰斯洛特落了下去。
　　与此同时。
　　电视台之中，正在进行直播。
　　也有着直升飞机，向着爆炸的中心地点靠近而去。
　　“是政府还是自卫队？”
　　卫宫切嗣抬起了头。
　　忽然，有着蝙蝠使魔落在了卫宫切嗣的身边。
　　“舞弥，你那边还好吗？”卫宫切嗣问道。
　　“切嗣，快看……”
　　久宇舞弥的使魔并不强大，也没有什么特殊的能力，不过，它们一般都是携带着摄像机照相机，可以进行拍摄来获取情报。
　　但是，这只蝙蝠使魔，身上带着的是小型的电视机。
　　电视机上，正是爆炸中心的画面。
　　“看来是电视台。”卫宫切嗣心中还有些欣喜，这样的话，他就不用亲自进去，直接就能够看到结果。
　　但是，下一个瞬间，他愣住了。
　　因为，屏幕之上，有着新闻的标题。
　　“人类，能够抵抗飞弹之威吗？”
　　“怎么可能？怎么会？怎么敢？”
　　人类怎么可能抵挡飞弹的威力。
　　这是他第一个瞬间，下意识的顺着标题做出的思考。
　　而下一个瞬间他明白了。
　　能够有这样的标题，则表示远坂凛已经知道了他的计划。
　　远坂凛怎么会知道他的计划？
　　而最后，是他最大的疑惑。
　　既然知道了他的计划，那么最理智的，就是不来。
　　或者，利用别的招数，让他的炸弹引爆，让官方或者英灵去阻止飞弹的发射。
　　可是，她没有这样做。
　　故事里，反派使用炸弹同归于尽，使用导弹进行轰炸。
　　总是会在最后一秒被阻止。
　　可是凛没有，即便知道了你的计划，还是没有阻止你，而是让你的计划彻底成功。
　　她，就是要硬抗下来。
　　“她怎么敢？”
　　“她怎么敢？”
　　卫宫切嗣下意识的握紧了小电视，看向画面。
　　烟尘，渐渐散开。
　　有救援的人员已经下了直升飞机，准备进行救援。
　　当然，被这么多的飞弹命中，所谓的救援，大概也没有什么意义。
　　但是，救援人员，忽然停下了。
　　领头之人，伸出了手，做出了一个止步的手势。
　　所有人都停下了动作，倒是直升机的螺旋桨仍旧在发出嘈杂无比的声音。
　　“有声音。”
　　领头的人说道。
　　剩下的人仔细的听着，但是只能听到飞机的噪音。
　　“他们在做什么？到底发现了什么？”
　　“远坂凛自信能够抵抗飞弹，难道她真的还活着吗？”
　　哐。
　　巨大的石头被掀开的声音，石头滚动。
　　“是爆炸的余威吗？还是不够稳固的山石？”
　　主持人还在怀疑着。
　　但是，接下来，所有人都没有了话语，僵在了那里。
　　一个小小的人影，穿过了烟尘。
　　她的衣服都已经有些破破烂烂了，身体也满是伤痕，绝对不能算是轻松。
　　但是，她站立着，从爆炸的中心，缓缓走了出来。
　　那一瞬间，卫宫切嗣听到了欢呼声。
　　来自电视之中，那顶多只是电视台中工作人员的欢呼声。
　　但是那欢呼声来的如此之大，给卫宫切嗣的感觉如同席卷而来的浪潮一般。
　　他想到的是，连一个电视台的人都是如此，何况是其他的观众呢？
　　他们见证了奇迹。
　　这个奇迹，因为远坂凛而存在。
　　远坂凛就是这个奇迹。
　　明明没有拯救一个人，却有无数人在欢呼。
　　卫宫切嗣忽然感觉到了一种败北感。
　　他很痛恨英雄，那些英灵，因为自己是英雄，做出了足以传唱千百年的事迹，然后，有着无数的年轻人效仿，因此而丢掉了自己的性命。
　　所谓的英雄，他绝不认可。
　　但是，那也是他永远都体验不到的感觉，无数人，为你而欢呼。
　　真正的，属于英雄的胜利。
　　不是一个人打败了敌人之后，没有一丝一毫的名声，也不是因为使用了卑劣的手段击败了罪恶，甚至无法展现自己的正义于世人面前。
　　不是隐藏于黑暗之中的正义。
　　而是堂堂正正的胜利。
　　远坂凛抬起了头，看向了镜头。
　　卫宫切嗣甚至不敢看她，明知道她看不见自己，但他却觉得自己正在被远坂凛看着。
　　对付一个小女孩，使用了这样卑劣的招数不说，犹如反派一般不说。
　　对方，甚至不需要阻止你的战术。
　　而是正面应对，创造了奇迹。
　　于此刻，远坂凛，开始了她的传说。


第797章、枪斗术
　　卫宫切嗣正在离开山中。
　　但是，山外，有着一个男人挡住了他的去路。
　　兰斯洛特。
　　“你必须死。”
　　兰斯洛特说着，却没有拿出什么宝具，而是掏出了枪。
　　“既然你擅长的武器是这个的话，那么我也拿这个好了。”
　　“你应该很擅长这个吧，据说被叫做魔术师杀手，想必你很骄傲吧。”
　　“不要觉得我给了你多么大的优惠。我也是逼不得已。”
　　兰斯洛特虽然是英灵，但是连续的战斗，他的御主又是处于非常不妙的状态，能够不死他都已经是拼尽全力了，更别说给他提供魔力了。
　　所以他只能尽量使用枪械，利用枪械的威力避免自己消耗魔力的同时，还能够增加杀伤力。
　　对于英灵对战的话，这种技巧其实意义不是特别的大，但是目标是人类的话，那就刚刚好了。
　　即便是枪法对决，兰斯洛特也是如同牛仔一般。
　　但是卫宫切嗣不是牛仔，他只是一个杀手。
　　本来，他应该是不讲规则立刻出手的。
　　但是，不知道是觉得就算是立刻出手也没有什么意义，还是因为凛的成功让他内心受到了一些挫败。
　　他没有立刻就出手，而是等待了一下。
　　两人对视了一瞬。
　　然后，没有抛飞的硬币，没有指令。
　　瞬间，两人拔枪开始了射击。
　　兰斯洛特即使有着能够将任意武器使用好的技巧，但那种技巧，也只能保持基本。
　　那只是他传说的神话。
　　他原本的传说，其实只是他擅长使用各种武器，能够模仿更多人，当然，这也说明了他是有天赋的人。
　　不过，即便如此跟枪还是有些区别的。
　　靠着传说的加成，他才拥有这样的能力，但就像是saber的骑乘，能够开现代的车，顶多也就是停留在开的不错的条件下。
　　不代表saber开现代车就能成为车神。
　　不过，卫宫切嗣也不是最顶级的枪手。
　　他是魔术师杀手，他很强，但是，单纯论枪法，不管是快还是准确度，他都不是一流的。
　　抛开特殊能力，只论特种兵的作战能力，切嗣也只能算是勉强一流的这一批。
　　而凛，只论依靠身体的作战技术，至少也能够稳定在前几。
　　两人的战斗开始，依靠着枪支进行的战斗，跟一般的战斗又有所区别。
　　瞬间，两人的身影迅速转移，同时开枪。
　　兰斯洛特是依靠自己的属性优势和更强的眼力。
　　而卫宫切嗣，则是依靠着自己的经验，以及开始使用的固有时制御。
　　很快，两人都受了伤。
　　卫宫切嗣立刻注意到了，英灵的兰斯洛特，即便是受伤了也不是多么致命。
　　但他自己哪怕只是受了一点伤，在这样的战斗中也是极其不利的。
　　他知道自己不能犹豫下去，立刻开启了固有时制御的同时，切换了起源弹。
　　他的起源，可以说是切嗣，切断又结合。
　　火与土。
　　既是破坏，又是守护。
　　所以，他的性格，既是梦想家，也是现实主义者。
　　抱着最荒诞的梦想，却采取最现实的手段。
　　矛盾的人，矛盾的起源，依靠这样的起源打造的起源弹，最特殊的地方，就在于打破魔术师的防御之后，能够让魔术师的魔术回路被破坏，之后也无法复原。
　　因为是起源具现化，并非是完全的破坏，破坏之后甚至还会自带修复。
　　但是，就像精密度相当高的东西，拆开之后，又胡乱的修复，结果肯定不是修好，而是彻底报废。
　　越是精密复杂，越是难以修复。
　　如果将敌人的魔力当成电力的话，魔术回路算是线路。
　　而切嗣的起源弹，就是在一瞬间，完成切割，又重连的过程。
　　单纯的切割，最多只会让人魔术回路破坏，就像是电线被剪断，之后还有接上的可能。
　　但是起源段会瞬间再重新接上，但却不是原本的线路，结果就是短路了。
　　而且，魔术师的魔术回路越是精密，线路越是复杂，魔力越是充足，起源弹的威力就越强。
　　可以说是魔术师越强，起源弹的威力就越强。
　　作为英灵的兰斯洛特，虽然跟人类有所区别，但是，英灵本身也可以理解为精密的机器，起源弹这种东西，对于英灵的杀伤力也是很强的。
　　但，首先就是命中的问题。
　　其次，英灵是特殊的，依靠灵核为核心，如果命中灵核，英灵也会被击杀。
　　但是，若是没有命中灵核，就只能杀死一部分。
　　这其中最大的功效，还是因为结合的特性，破坏了英灵部分的身体之后，还无法正常恢复。
　　可以说，跟必灭的黄蔷薇有些相似了。
　　如果兰斯洛特是完美的状态，切嗣不会想着去打败英灵，但现在的兰斯洛特，尤其是没有了盔甲，他也没有多余的魔力去保护自己。
　　切嗣已经动用了四倍速。
　　他只能赌那么一瞬间。
　　一瞬间，他的时间加快。
　　以自己的身体作为结界，固有结界里外，是两个不同的世界。
　　而他的固有结界，只在自己的身体里张开，也没有完整的世界，只是类似而已。
　　自己的身体里，时间被加快了。
　　自己的身体机能也就等于提升了，速度变快了。
　　但是，当结界解除，自己身体的时间，又要被拉回到正常世界的时间来，那个时候，身体就会陡然承担巨大的副作用。
　　因为原本平缓承担的代价，被集中在了一瞬间支付。
　　枪响。
　　起源弹射出。
　　划出一道奇怪的路线。
　　直接洞穿了兰斯洛特的身体。
　　但是，并没有致死。
　　即便是起源弹，只要没有破坏灵核，充其量也就是让英灵受伤而已。
　　而兰斯洛特已经在那个瞬间，冲到了切嗣的面前，开始了攻击。
　　切嗣不得已继续使用了固有时制御。
　　也唯有如此才能勉强应对兰斯洛特。
　　“弹丸的路线改变了。”
　　兰斯洛特有些疑惑。
　　因为他看到了敌人开枪的时候，但弹丸的路线却不正确，还好，切嗣并没有找到他的灵核。
　　不过，这个时候，身体也已经有一部分报废了。
　　而切嗣所做的，其实只是加速。
　　加速身体对于开枪并没有什么作用，起源弹不会自己加速。
　　但是利用加速，让别人对自己的开枪产生了误判。
　　扣下扳机，加速，移动手，改变枪线。
　　从而实现了枪斗术。
　　而接下来，便是真正的枪斗术。


第798章、赌斗
　　切嗣以固有时制御，兰斯洛特依靠着对武器的运用，将枪同时当成了近战和远程的武器。
　　在兰斯洛特的手中，双枪既能近战，还能开枪发射。
　　切嗣只能依靠加速来应对。
　　枪与枪同时交错发生碰撞。
　　于此同时，枪声不断响起。
　　弹丸射出。
　　两人的身体十分之近。
　　这是十分精巧的战斗。
　　不过，切嗣只是凡人，兰斯洛特状态不佳，而且他本不擅长这种战斗。
　　兰斯洛特拥有力量，切嗣则是在速度上有瞬间的优势。
　　两人一边碰撞一边开枪，终于，枪声停止，一片安静。
　　两人都已经射空了弹匣。
　　两人都需要换子.弹。
　　各退半步，开始换弹。
　　切嗣瞬间就换上了起源弹。
　　他用了固有时制御。
　　他的速度更快。
　　他本以为自己获胜了。
　　但是，他的眼睛忽然剧痛无比。
　　兰斯洛特根本没有换弹。
　　他将枪当成了远程武器，当成了飞镖砸在了卫宫切嗣的身上，一把打在他的眼睛上，让他下意识的要伸手护住眼睛，而另外一把则是击打在他握枪的手腕上。
　　手腕一疼，切嗣有些握不住枪。
　　瞬间。
　　兰斯洛特抢过了他手中的枪。
　　对于如何抢夺别人的宝具，他实在是更有一手。而且，对他来说，枪变成宝具，可不仅仅是能射击能当近战武器，还能够当飞行道具用。
　　甚至，这样用，他的精确度更高。
　　兰斯洛特手中抢到的枪指向了切嗣。
　　被自己的枪瞄准，用自己的起源击杀自己，切嗣从来没有想到过这样的死法。
　　这可真是讽刺无比。
　　他心中有些空荡荡的。
　　正在这时，他却是听到了爱丽丝菲尔的声音。
　　“请不要开枪。”
　　爱丽丝菲尔与saber都来到了现场。
　　爱丽丝菲尔冲了过来，立刻挡在了卫宫切嗣的面前。
　　兰斯洛特看了一眼saber，心中有些遗憾。
　　要是她们来的再迟一点，他就能干掉卫宫切嗣了。
　　对于卫宫切嗣，他当然很不喜欢的，但也没到一定要杀了他的地步。
　　之所以如此，自然是为了saber。
　　Saber既然选择了爱丽丝菲尔，将来，或许就会留在这个世界。
　　现在的这个时代，即便是两个女孩子在一起，也不会有什么不正常。
　　不过，有个前夫就实在是太碍眼了。
　　Saber和爱丽丝菲尔都做不出来谋杀切嗣的举动，那么只能他来动手了。
　　“住手吧，兰斯洛特。”
　　Saber劝慰道。
　　“我已经决定了，要夺取圣杯，不过，我不会留在这个时代，我会回去，虽然有些迟，但是，我想接受我所做的一切，然后，希望找到改变的方法。我会活下去，活着见到你，见到格尼薇儿。哪怕只是一瞬间而已。”
　　兰斯洛特有些不解，又有些欣慰。
　　最终，他只是拿着枪，转身走了。
　　爱丽丝菲尔没有去扶卫宫切嗣，而是说道：“切嗣，抱歉了，不能替你实现愿望了。”
　　说完这句话，她也有些身形不稳，似乎用尽了全身的力气。
　　Saber见状立刻扶住了她。
　　卫宫切嗣捡起了枪，才终于明白，自己已经彻底的败北了，没有了令咒，没有了英灵，甚至，也没有了爱丽丝菲尔。
　　离开之前。
　　爱丽丝菲尔还是忍不住回了头，没有说话，只是看了一眼。
　　“再见了，切嗣。”
　　她在心中默默的说道。
　　……
　　山脚下。
　　肯尼斯闭上了眼睛。
　　通过使魔的传递。
　　卫宫切嗣与兰斯洛特的战斗映入眼中。
　　“完美了，终于，吾之魔术，找到了完美的道路。”
　　“迪卢木多，看着吧，吾的最强魔术。”
　　……
　　晚上。
　　远坂凛，终于摆脱了记者们，回到了自己的庭院之中。
　　“接下来，圣杯战争也要结束了，到时候，就要面临魔术界的动作了，也许，你这样的行为会被认为是错误的，圣堂教会会行动，也许，时钟塔也会行动，甚至，还有其他的组织，隐藏的人物。”
　　“在圣杯战争的时候，他们不会来，当然，圣杯战争的时间这么短，就算是他们收到了消息，也来不及赶到，你真的确定，不用圣杯为自己许愿变强吗？”
　　“我不需要。”凛看着金闪闪回答道。“还有你，这下，可算是亏了啊。Saber似乎找到了自己的鞘，应该不需要你了。”
　　“那位太太也是啊。”金闪闪笑了。
　　“这样的结果，你能够接受吗？你不是认为世间一切宝物都是自己的么？”远坂凛问道。
　　“因为她或许还能够成为更加珍贵的宝物。”金闪闪回答道。
　　“那样的宝物，就不会出现在你的宝库之中了。不过，即便没有成功，她也依然值得敬佩。虽然对于你们来说，或许改变历史是很可笑的愿望，但我不介意。难道改变历史就是不可饶恕的事情吗？后悔了，否定自己的过去，难道，就不可以了吗？即便过去被改变了，那所谓的改变了的过去，实际上，也只是新的未来。就算世界重来，甚至所有人都遗忘了过去，发生过了事情，就算是没有留下任何痕迹的事情，也是发生过了的事情。”
　　“英雄王，你有玩过游戏吗？为了完美的结局，可以不断的存档读档，最终，结局出现了。虽然在档案记录上，只有完美的通关。但是，难道你为了得到这个结果而付出的所有努力，都因此变得不存在了吗？”
　　凛说着，扭过头来，向着大门口问道：“你不这样觉得吗？兰斯洛特。”
　　兰斯洛特，领着一个拿着竹剑的少女，来到了远坂家。
　　兰斯洛特虽然没有玩过游戏，但也有游戏的概念，理解了存档读档之后，笑着说道：“那样的话，作为档案之中的配角人物，倒是很悲惨啊。不过，谢谢你的开导。让我可以没有牵绊放手一战了。如果吾王真的要重新改变历史的话，那就随她去好了。”
　　“喂喂，兰斯洛特大叔，你真的要跟这个家伙打吗？”
　　“不是这个家伙，从今以后，我没有办法教你了，你就跟着她学习吧。”
　　“我怎么能够跟比我小的孩子学习呢？绝对不。”藤村大河傲娇的说道。
　　兰斯洛特却是对凛说道：“别看她这样，在剑道上，却是一个天才，如果用心教导的话，将来，一定可以成为很强大的人。”
　　“大叔，你真的是那个兰斯洛特，传说中的圆桌骑士吗？可是，你不是应该已经死了吗，还会说日语。”
　　“我是。”
　　“那么，我们还会见面吗？”
　　“只要你能够变得足够强大，或许可以的。”兰斯洛特温柔说道。
　　然后，看向了凛。
　　“那么，我可以提出，这一次决斗的内容吗？”
　　他的手中，多出了一把枪。
　　“我只开一枪，你敢来接吗？”


第799章、什么是勇气？压力面前，保持优雅
　　起源弹。
　　这是兰斯洛特从切嗣手里抢来的东西。
　　他自然确定了这就是切嗣的必杀武器。
　　而且，自己也已经中招了。
　　正因为体验过，才知道这武器的可怕。
　　即便是英灵，没有命中灵核，也造成了他的身体很大的部分失去作用。
　　幸亏，他是英灵，不会因为损失了某一个部分，就会让整体受到损伤。
　　不过，即便如此，还是让他的身体有了很大的问题，最大的问题就在于，中弹的部分无法恢复，因为与受伤之前还是一样的，并不是伤口无法恢复，而是根本没有受伤。
　　算是另一种方式的无法治疗。
　　对于灵体来说，如果是手臂的话，那么就是手臂会失去作用。
　　兰斯洛特幸运的是没有手臂中弹，反而是靠近心脏的位置中弹。
　　这个部分失去作用，对于灵体来说，反而不会致死，甚至可以说是影响不大。
　　“起源弹。”
　　“我也很想试试。”
　　凛一直都对起源弹抱有好奇心，甚至比起红蔷薇黄蔷薇还要好奇。
　　从某种意义上来说，她的拳法与起源弹有着异曲同工之妙。
　　如果说起源弹是打中别人，破坏之后再修复，使用错误的修复方式，从而造成别人的破坏外观上无伤，实际上被彻底破坏甚至造成修复不能。
　　那么北斗神拳的气，是打入别人的身体穴位之中，造成人身体的内部破坏。
　　在凛的手中，斗气，魔力，算是充当北斗神拳的气，打入别人的身体之后，也是去破坏别人的魔术回路。
　　比起起源弹来说，只是更加直接一点。
　　如果说起源弹是恶意的修复。
　　那么北斗神拳，就是恶意的增长。
　　就像是一个人的身体会想要长高，那么北斗神拳就能够刺激腿部的穴位，让其腿部直接骨骼增长，肌肉拉伸。
　　结果就是腿变长了。
　　腿也断了。
　　所以要点中穴位，其实便是穴位更加关键。
　　就像是强化某个部位的身体增长，脑部，心脏，只要稍微变动，人就承受不了。
　　不过，英灵是灵体，单纯这样的战斗，顶多只能伤英灵。
　　凛则是学习了卢恩符文之后，让自己的斗气更加变化。
　　气中蕴含了卢恩文字的效果。
　　破魔的红蔷薇上是?紫衫，?束缚，?赠礼，?桦木，?军神。
　　必灭的黄蔷薇上是?成功，?冰雹，?赠礼，?桦木，?军神。
　　紫衫是毁灭和不死，指向奥丁，束缚是不幸。
　　成功是精神财富，指向丰饶之神弗雷。冰雹是困难和延迟。
　　第一个文字都是从神开始，第二个文字是强化效果。
　　破魔是我进行破坏，你遭遇不幸而无法阻挡，护甲失效。
　　必灭是我给予你伤害，你的治愈延缓，无法治疗。
　　而之后相同的两个文字，分别意味着，契约，净化，
　　刺中的瞬间，契约成立。净化是使你防御无效，治疗无效。
　　最后的一个文字是军神，象征着战神提尔，也意味着公平。回归到神。
　　其中，象征神的那些文字，给了凛一个另外的启示，但目前没有意义，但束缚，冰雹，赠礼，桦木。分别意味着的不幸，延缓，契约，净化，直接就让凛的战斗力上了一个档次。
　　能够轻松击败兰斯洛特，直接让兰斯洛特恢复，便是以我之拳为契约，触碰到你的瞬间，契约成立，净化兰斯洛特的狂化咒文。
　　如何能够在一剑之中，斩出次元斩一般的同时三剑。
　　凛领悟不了这种剑术。
　　但是，借助卢恩文字，让自己的拳变成了契约的工具，产生了奇迹一般的效果。
　　光是靠凛穿越者的才能也不能做到，还必须要依靠凛本身的身体。
　　一般的卢恩文字是刻印在宝具上。
　　而且，也不能随便使用。
　　但凛，恰好是五大属性俱全的人，没有限制。
　　宝石魔术加上天生擅长强化魔术。
　　魔术的特性是转换。
　　才让凛在出拳的瞬间，转换魔力，卢恩文字形成。达到了如同东方的一念成阵，西方的高速神言一瞬间启动魔术的效果。
　　如果将凛的拳头当成宝具，或者是魔术的话。
　　她是出拳的瞬间，魔术启动。
　　碰触的瞬间，契约成立，魔术生效。
　　有一种说法叫做用拳头说话，剑客只用剑来交谈。
　　高手对战，甚至能够做到出招时领悟对方的思想的心滴拳听境界。
　　对凛来说。
　　出拳，既是吟唱。
　　擅长储存，转换，让凛在战斗中，魔力和斗气没什么区别，能够迅速作战。
　　但，这说不定也导致了她更加被起源弹克制。
　　甚至，因为转换的太过于快速，仅仅只是被碰到一点，也会影响到全部也说不定。
　　同样以机器来衡量的话，英灵算是破坏了一个部位，这个部位作废。
　　魔术师是一个部位作废，整个人因此死掉。
　　而凛中了起源弹，很可能会整个身体都报废。
　　不过，兰斯洛特觉得，凛大概率不会死掉，而是变成植物人，只是失去身体机能，全身魔术回路报废而已。
　　而他，早已经通知了爱丽丝菲尔。
　　她很快就会赶到。
　　击败凛，并不是杀死凛。
　　这是兰斯洛特想要做到的。
　　反正凛不想要圣杯的话，不管saber和爱丽丝菲尔许什么愿望都无所谓。
　　而凛，正好可以被救回来，欠下爱丽丝菲尔和saber的人情，也正好帮助她们救回爱丽丝菲尔的女儿。也能够保护她们并教导藤村大河。
　　不然的话，他带着藤村来让凛照顾，结果直接就把凛一枪给打死了，那他带人来托付了又有什么意义。
　　听到兰斯洛特的话，藤村大河很是吃惊。
　　“你不是教我剑道的，不是兰斯洛特么，为什么用枪啊喂。而且，接住子.弹，嗯，这个家伙，还真的说不定有可能呢？”
　　“我能够接住普通的弹丸，但是，起源弹，或许，真的可以要我的命。但是，兰斯洛特，你并没有必杀我的决心，带着她来，就暴露了这一点。你真是为了别人操碎了心。”
　　凛缓缓的站起身来。
　　“这样的半吊子，是奈何不了我的，也无法给我压力。”
　　她缓缓的走到了兰斯洛特的面前，说道：“你们知道，什么是勇气吗？”
　　她握着兰斯洛特手中的枪，抬高。
　　放在了自己的眉心。
　　“压力面前，保持优雅。”


第800章、宁可卑微如尘，不可扭曲如虫
　　藤村大河彻底惊呆了。
　　如果说接住子.弹是人类做不到的事情的话，那么凛这种非人类，做到这种事情还是可能的。
　　但是，将枪放在这么近的距离，想要接住弹丸的时间太少了。
　　原本，距离远一点的话，凛就能接住弹丸。
　　这是兰斯洛特的认为。
　　但是，凛为了接住弹丸，一定会使用魔力，魔力迅速的运转。
　　接住，触碰，起源弹生效。
　　凛将会尝到败北的味道。
　　而如果不以极速接住弹丸，那么弹丸的物理效果将会击穿凛的身体。
　　在短时间内，她只能二选其一，无法运用魔力强化自身，然后在接到弹丸的瞬间解除魔力。
　　纯粹靠身体接子.弹。
　　“王不可死。”
　　金闪闪说道。
　　“我知道。”
　　凛微笑了。
　　“王不可死。若王因一时仁慈而亡，则千名士兵也将殒命。若王因区区一蹴而亡，则霸业无果而终。”
　　“但我仍然坚持。”
　　“正因为王不可死，我坚信我不会死，在这必死的压力之下，才能够保持从容。”
　　“王不可死，既不是怕死，也不是避死。更不是为了自己的不死，做出令天耻笑的事情。”
　　拉奥在决斗之前，却将自己的斗气传给了少女尤利娅，救了别人的性命。
　　或许因此而败。
　　但他依然做了。
　　吾之生涯，一片无悔。
　　不救尤利娅，或许不会败，或许不会死。
　　但，正因为救了，才能真正无悔。
　　优雅是远坂家的风格，甚至可以说是家训。
　　远坂时臣正是要求自己时时刻刻保持优雅。
　　但是，他的优雅，只是外在。
　　他只能在自己占据优势的时候保持优雅。
　　那不是勇气。
　　“好。”
　　兰斯洛特点了点头。
　　“慢着。”
　　Saber的声音传来。
　　爱丽丝菲尔也已经急忙赶到，但是她喘着气，却没有说话。
　　不知道是因为来的太匆忙而说不出话来，还是并不想阻止。
　　Saber此时，却也已经无力阻止。
　　扳机已经扣动。
　　子.弹出膛。
　　而在那个瞬间。
　　凛的面容肃然。
　　手以一种不可思议的速度，来到了额头之前。
　　神速。
　　真正的神速。
　　双指，以神速夹住了那颗飞来的子.弹。
　　然而，瞬间，一种奇妙的力量，从起源弹开始，瞬间袭向了凛的全身。
　　凛的动作停滞了。
　　如同石化一般。
　　“没事吧。”
　　爱丽丝菲尔终于走向前来问道。
　　Saber点了点头，准备让爱丽丝菲尔使用鞘的恢复能力。
　　伸出手来，正要摸向凛的头。
　　叮当一声。
　　是弹丸落在地上的声音，只有清脆的金属撞击地面的声音。
　　弹丸，已经变成了空壳。
　　弹丸内部，本是切嗣的肋骨研磨成的粉末。
　　但现在，里面已经空空如也。
　　凛的小手，主动的接住了爱丽丝菲尔的手。
　　一个娇嫩，一个柔软。
　　兰斯洛特的身体，正在化为光粒消失。
　　“兰斯洛特大叔！”藤村大河惊慌失措的哭喊出声。
　　“兰斯洛特。”saber也看向了兰斯洛特。
　　“吾王，如果你能够再见到兰斯洛特，请你告诉他……”
　　“相信我，你没有错。不要犯下错误，那才会让你真正后悔。”
　　“我一直都在后悔，为没有能够相信你，没有能够坚持我最初的相信而后悔着。”
　　“我曾经相信你是一个伟大的王。”
　　“你就是那个王。”
　　Saber的眼中有着泪水。
　　“是我辜负了你的相信。”
　　“不，是我没能坚持那份相信。我一直都在为此而后悔。”
　　兰斯洛特伸出手来。
　　然而。
　　微弱的夜风吹拂，让他的身体随着黑夜的风，化为了无形。
　　而与此同时。
　　爱丽丝菲尔的身体，也再次失去了控制，软软的身体，顺着凛的小手，压在了凛的身上。
　　“爱丽丝菲尔。”saber匆忙过来，扶住了爱丽丝菲尔。
　　爱丽丝菲尔又陷入了沉睡之中。
　　“又一个英灵，圣杯，已经快要现世了。”
　　“只剩下最后的三骑士了吗？”
　　金闪闪的看向众人，似乎也打起了精神。
　　“我已经输了。我不会再战斗了。我也已经不需要圣杯，没有战斗下去的理由了。我会在圣杯现世之前自杀，不过，在哪之前，我想要再陪陪爱丽丝菲尔。”
　　Saber看着凛说道。
　　“我已经没有救出伊莉雅的时间了，卫宫切嗣也不是能够保护爱丽丝菲尔和伊莉雅的人，他更不适合教导伊莉雅。到时候，就拜托你了。希望你能够遵守约定。让她们能够幸福的生活。”
　　“好。”
　　凛的声音很轻，但很坚决。
　　……
　　床铺之上。
　　间桐雁夜的身体已经很是虚弱，吐出了大口大口的血。
　　“你的身体已经彻底坏掉了，刻印虫已经摧毁了你的身体，你又没有得到补充，现在，已经没得救了。”
　　一个苍老的男人走到了间桐雁夜的床边。
　　“回到间桐家吧，这样的话，你还有活下去的机会。”
　　“我已经，什么都不需要了。”
　　间桐雁夜的身体上，已经没有了令咒，实际上，在之前他的令咒就已经消耗完了，比起其他人，他的令咒消耗的更加无声无息，因为他的魔力不足，令咒甚至没有能够发挥出什么作用，成为了纯粹的让狂战士续命维持存在的魔力储备。
　　其他人是将令咒一次释放爆发出来，而他的令咒，就那样在平常的消耗中耗干了。
　　“现在的我，能够安心死去，不仅仅保护了葵和樱，甚至，连兰斯洛特都满意的回归了英灵之座。我的人生，最后还能够帮助到别人。跟你这种苟延残喘活在世界上毫无价值的虫子，是完全不同的啊！”
　　“现在的你，跟虫子又有什么区别？要看看自己悲惨的样子吗？”
　　“我过着悲惨的人生，但是，我不是虫子。只有虫子才会看着自己的子孙，希望看到他们努力之后，梦想破碎，绝望的悲惨样子。但是很遗憾啊。我很悲惨，却跟你不一样。”
　　“我是卑微的尘埃，但不像你，是扭曲的蛆虫。”
　　间桐脏砚握紧了拳头，一瞬间，想要杀掉间桐雁夜。
　　但这对于他来说毫无必要，间桐雁夜已经活不久了。
　　相反，杀了他，反而会暴露自己的存在。
　　看着间桐雁夜那坦然赴死的面孔，他就感觉自己像是在地狱之中一样受到折磨。
　　明明那么的痛苦，魔力耗尽，身体被蚕食，刻印虫正在将他彻彻底底吞噬殆尽。
　　但是，他的面容，没有一点儿的扭曲，甚至，像是被某种光芒照耀，得到了救赎一样，十分的幸福。
　　将死的人，却映照着光芒。
　　永生的人，却融入了阴影。


第801章、王之军势
　　“你认为对于王来说，什么是最重要的？”
　　“战斗的能力吗？统率力吗？”
　　“答案是勇气。”
　　“不是面对什么对手都莽夫一般冲上去的血气之勇。而是不管面对什么样的强敌，不管面对什么样的困境，都能心境不变，维持从容的勇气。”
　　“真正的败北只有一种，那就是自己输给了自己。”
　　“韦伯，你有梦想吗？”
　　“不要害怕，不管你面临的是怎么样的困境，都不要忘记了你最初的梦想。”
　　“人会堕落。”
　　“王也是。”
　　“面对困境，会选择放弃某些看起来不重要的东西，为了实现目标，会使用一些卑劣的手段，甚至，因为登上了最高的位置，会逐渐忘记了自己最初的梦想。”
　　“没有人的梦想是不可笑的。没有人的梦想是生来伟大的。让它变得不可笑，让它变得伟大的，是你！”
　　征服王，亚历山大，伊斯坎达尔。
　　已经准备好了。
　　状态绝佳，精神抖擞。
　　他乘着战车。
　　“Rider。”
　　“让我也一起来见证你的征服吧！”
　　韦伯说着。
　　他也上了战车。
　　夜空之中，隐约有着紫色的雷霆闪烁。
　　雷霆激荡，借着电光，可以看到直升机飞在空中。
　　而在冬木市上空，有着飞行的宝具。
　　维摩那。
　　凛便站立在维摩那之上，与英雄王静静等待着伊斯坎达尔的到来。
　　“凛！这个时代的王啊，能够与你相遇，当真是快乐啊。”
　　“不过，这个战场，实在难以展开。虽然于我方有利，不过，既然是你的话，想必也不会介意吧！”
　　“王之军势！”
　　夜空之中，王者相遇。
　　霎时，整个世界变幻。
　　出现的是一片无垠的沙漠。
　　但是，最惊叹的不是凛或者英雄王，而是乘坐直升机来进行拍摄的电视台和观看直播的观众。
　　冬木市边缘，卫宫切嗣也正在观看着直播。
　　“这就是rider的最后王牌吗？固有结界吗？远坂凛也出现了。看来兰斯洛特是已经死了，他拿走了起源弹，应该是想要用来对付远坂凛，结果，是被躲过去了，还是挡住了？”
　　看到远坂凛没有一点事情，他便知道兰斯洛特的计划失败了。那颗起源弹并没有伤到远坂凛，即便是兰斯洛特，英灵的能力也很难加持在手枪上，就算是加持了能力，类似于附魔的效果对远坂凛仍然没有作用，还是难以命中到凛。
　　冬木市之中。
　　酒店里，索拉伤心不已，但她知道自己暂时恐怕离开不了冬木这个伤心地，远坂凛做出了那样的事情来，甚至将神秘暴露给了大众，让英灵在全世界人们的眼前出现，这必然会遭受到神秘世界的阻挠。
　　当然，魔术圈子根本就不关注远东，更不会在意电视网络这种现代的东西，这个消息还需要时间才会传出去。
　　本来，她作为魔术师也本能的讨厌现代化的设备。
　　但是，现在她不是那么抗拒了。
　　因为很多人都在谈论那个手持双枪的西方武士。
　　她很想告诉他们，那是迪卢木多。
　　有很多人知道了迪卢木多，哪怕他们未必知道迪卢木多的身份。
　　也有很多人喜欢迪卢木多。
　　她有一点点厌恶，但又忍不住想要分享自己的心情。
　　她们喜欢迪卢木多的容貌，又为迪卢木多最后的自毁容貌感到伤心。
　　她也很伤心，迪卢木多能够恢复吗？可是那是必灭的黄蔷薇，而且，他那么的为自己的容貌感到痛苦，自毁容貌的话，会让他心里好受一些吗？
　　对于科技，她的抗拒之心已经越来越弱了。因为这是能够让迪卢木多以另外一种方式继续存在的东西。
　　反正自己也不是被认可的魔术师，就这样放弃自己吧，失去了迪卢木多，她最在意的，就只是迪卢木多的名声了。
　　冬木市，路边。
　　肯尼斯也在看着直播，而且，看的十分的认真。
　　对于现代化的电视，他没有一丝一毫的厌恶感了，现在，他的样子，一点儿也看不出来像是肯尼斯，若是韦伯索拉出现，或许都认不出他来。
　　要说相似的话，现在的他，竟然很像是卫宫切嗣。
　　房间之中，藤村大河正在看着电视，一边看着，还在一边给间桐雁夜讲解。
　　同样的，爱丽丝菲尔和saber也在看着电视，爱丽丝菲尔正在尝试着练习厨艺，虽然她现在因为英灵死的太多，但是有了阿瓦隆的帮助，让她处于一种明明已经虚弱无比，但还是能动的诡异状态。
　　Saber却很清楚，这种状态，对于爱丽丝菲尔来说是很痛苦的。
　　明明那样的痛苦，但她依然要为自己做着饭菜。
　　因为疼痛，爱丽丝菲尔做出来的，往往都是很怪异的，她甚至连味觉什么的都时常注意不到，现在虽然还活着，但已经没有了正常的人的很多机能。
　　她所作出的饭菜，对于saber来说，简直就是一种折磨。
　　不过，saber还是当做美味一般的全部都吃了下去。
　　不仅如此，她还大力称赞了爱丽丝菲尔，反正爱丽丝菲尔也没办法验证。
　　“征服王，是我很佩服的人，能够像他那样，即便是错误的，也是很值得佩服的。他的人生，还真是耀眼。所以，才能够有那么多人追随，展现出这样的心象世界吧。”
　　Saber看着王之军势，有些羡慕。
　　那种力量，当然可以突破。
　　但是，有人可以一直追随着你，生死相随，真是令人动容。
　　“saber，你也是一样的。”爱丽丝菲尔摇头道。
　　直播的观众，也是惊讶的看着世界变化，还有那么多的人出现。
　　“刚刚不是夜晚吗？”
　　“外面不是应该在夜晚的吗？”
　　“这个不可能是之前拍好的吧，那些直升机都进去了。”
　　“这是穿越吗？穿越了怎么还能够拍摄啊。”
　　众多的观众们发出了疑问。
　　现在的网络还不是那么的火热，即便是在日本，也只有少数人已经参与，更多的人还是在看电视，电视台的电话，即便之前就增添了几十部，依旧是一直处于被打爆的状态。
　　电视还能够拍摄到固有结界之中的情况，这当然也是要看固有结界的类型，不过，像是征服王这种人的固有结界，基本上是不会去强调跟现实世界的隔绝的。
　　毕竟他的目的就不是要创造一个隔绝出来的世界。
　　而且，他也知道这是凛的安排，不会刻意的去隐瞒自己的身份和能力。
　　这是跟魔术师不同的风格。
　　他会按照规则行事，但是，既然规则都已经改变了，他也不会死守旧有的规矩。
　　圣杯战争是凛在主导，自然就按凛的规矩来了。
　　看到很多的人出现，这已经是真正的军队。
　　不过，众人的感觉却不同。


第802章、军略，神性，宙斯之子
　　肯尼斯和卫宫切嗣，首先就觉得伊斯坎达尔赢不了。
　　“即便是这样的英灵，作为英灵而言可能算是很强大了，但是对于那个远坂凛来说是没有用的。”
　　观众们也是这样的感受。
　　人多，而且气势看起来也很足，但是，不会有用。
　　之前的暗杀者也是人很多。
　　而且，暗杀者还使用了枪械。
　　但是暗杀者都没有能够奈何得了凛，更何况是这样一些拿着冷兵器的人呢？
　　“征服王太过于自信了，他应该给自己的部下装备足够优秀的武器的。如果是枪械的话，那么多人，或许能够杀死远坂凛。”卫宫切嗣评价道。
　　“手中的武器不是宝具，除非是那个英雄王的王之宝库的武器，否则的话，他们的强度有限，远坂凛会这样做吗？会让英雄王将宝具交给rider的部下吗？”肯尼斯也是知道征服王的王之军势，手里的武器只是普通的具现化的武器，这个强度完全不够，如果是换成英雄王来帮助强化或许还有一战之力。
　　不过，英雄王只是冷冷看着那些士兵。
　　“区区杂鱼而已。”
　　高傲的他，不屑于这些普通的士兵。
　　将宝具给兰斯洛特使用，他都感到宝具被玷污了，更何况是这么一群士兵呢，而且，还不知道要玷污他多少的宝具，他可不会允许。
　　“征服王，我还以为，你会给自己的军队武装上新式的武器呢。”凛稍微有些惊讶，但也并不是很意外，毕竟，这是征服王。
　　这个时候，韦伯却是立刻站了出来，喊道：“英雄王，你不是自诩为最强的英灵，远坂凛，你不是自认为是最强的人类么，你们追求的一定不是击败弱小的敌人，而是强大的敌人，rider的士兵没有强大的武器，但是英雄王你可是有着足够的武器储备吧！”
　　“竟然算计到本王的头上。”金闪闪冷哼一声，却并没有什么动作。
　　“作为御主，你的想法虽然天真，但也算是为了胜利所作出的努力。若是臣子，为了自己的王献计，为了增加胜率，何等计策使用出来也不算耻辱。”
　　“值得称赞。”
　　“但，想要本王的宝具，那是不可能的。”
　　“本王的宝具，只配真正的强者，最强之人才配拥有。所以，不是本王拥有了王之财宝才成为最强，而是因为本王是最强，才拥有了王之财宝。”
　　“英雄王啊，你的意思是说，你的那些宝具，都是四处搜罗而来，是因为你强大才获得了宝具，所以，只要有人比你更强，就能够夺走你的宝具吗？”征服王问道。
　　“真是符合你品格的想法。”英雄王面露不屑。“你的理解也就只能停留在这个层面上了。你是没有办法理解什么叫做最强的。你们，也都无法理解什么叫做最强，今日，就让你们这些杂鱼们好好的理解，何为最强！”
　　“难道你也要下场跟我战斗吗？”
　　立于战车之上，伊斯坎达尔让战车下降，让韦伯落在了沙漠之上。
　　他抬头仰望着维摩那上的两人。
　　“难道是两个一起吗？”
　　“所以说，你理解不了，何为最强。”
　　“宙斯之子。”
　　英雄王俯视着下方的军势。
　　“今日，便是见证最强诞生，再度见证奇迹，神话诞生之日。”
　　“Rider！”
　　韦伯喊道。
　　伊斯坎达尔已经上了战车。
　　“既然不是英雄王的话，就应该使用神威战车。我的神性啊，彻底的展现出来吧！”
　　英雄王有着弑神的传说，手中的天之锁有着针对神性的特性。
　　而他，偏偏有着宙斯之子的传说。
　　他有着神性，而且还有着神威战车，神威战车，首先是战车部分，本就是祭祀宙斯的祭器。拉车的神牛更不一般，传说宙斯就曾经变化为神牛过。
　　所以，这是一件特殊的宝具，甚至所产生的力量，也是雷之力。
　　神牛践踏，能够产生紫色的闪电。
　　车轮碾压，更有雷鸣之声。
　　他调整状态，很大的原因，就是为了自己的神性，只有发动神性，才能够将这件宝具的威力发挥到最强，但是，如果是对上英雄王的话，这个特性，就会被完全克制。
　　他闭上眼睛，再睁开双眼的他，甚至连双眼之中，都有着紫色的雷电闪烁。
　　这个状态的他，更加强化了自己的神性。
　　当然，也会更被英雄王所克制。
　　但是，当他抬头看向了凛的时候，却更加感觉到了凛的不同。
　　“那也是神性吗？”
　　紫色的雷电闪烁，甚至，让大帝的士兵手中的武器都变得不同起来，隐约间，可以看到电弧在武器之上跳跃。
　　拿着武器的士兵，脸上也露出了痛苦的表情，但是，他们依然坚定。
　　“那就是你的底牌吗？征服王？”
　　“神性，宙斯的力量。”
　　凛看着这一切，从容而淡然。
　　“不使用现代化的武器，是因为你的军队是古代的军队，不像是assassin对适合暗杀的武器运用有特长，而且他虽然看似是百人，但其实只是一人，一个学会了就等于所有人都学会了。你的士兵也不像是兰斯洛特那样本身就擅长学习各种武器还有骑士不死于徒手的加持。”
　　“能够做出这样的选择，不愧是征服王。不愧是军略比起神性还要高的征服王啊。”
　　使用枪械，的确可以变强。
　　但是作为军队，并不是换了武器就立刻变强的，尤其征服王的王之军势，那些士兵都是古人，又不是一个人，一旦换了现代化武器，几天怎么可能学会使用，更别说结成阵势发动战争了。
　　战争，说到底还是要看人的。
　　军略极高的征服王，在看到枪械的威力之后，并没有就被枪械迷住，要是赢了得到了圣杯，他自然会想办法会训练枪械部队征服世界。
　　但是现在，他只需要自己的士兵用出他们最擅长的方阵即可。
　　现在换枪械，不是强化，反而会是自废武功。
　　不过，如果可以的话，他是真的不想对上英雄王。
　　地上无敌的叹息之墙，面对空中的维摩那毫无意义，只能依靠神威战车，但战车，却偏偏有神性，这原本的强化，反而被完全克制。
　　“军略强大的不是一对一的战斗，而是团体作战中对战术的敏锐，如此，没有被枪械迷惑。对本方军队的宝具的使用更是有强化的作用。再依靠神性，创造了这能够运用出雷霆之力的军势。”
　　凛，看着军势，微微一笑，举起了双手。
　　不是投降，而是握拳。
　　吾拳即天！
　　区区雷的力量，也想与天抗衡？


第803章、叹息之墙
　　维摩那之上。
　　远坂凛举起了两个小拳头。
　　双拳紧握的瞬间。
　　她一跃而下，落在了，不，是砸在了沙漠之上。
　　没有发出什么声音，但是，沙尘如同湖水中丢下一枚小石子后，四溅而起，以圆环状向外扩散。
　　“这里是我与部下记忆中的景象，因为是我们共同的会议，所以，才能够形成如此伟大的固有结界。王在前，士兵在后。王彰显梦想，展现自己的欲望，才能够有士兵追随。”
　　“然也！”
　　无数士兵举起了长矛。
　　这种气势，终于令人动容。
　　不管怎么说，这都是很多的人。
　　而且，还是训练有素的人。
　　哪怕只是普通人，凛一个人，体力有限也消耗不过。
　　然而，此时的凛表情丝毫没有变化。
　　saber表情凝重：“征服王的士兵，士气很高，而且，即便是手持神性加持的武器，也能够忍耐。”
　　神性加持的武器，以雷电的形式表现出来，自然不是普通人能够承受的，但是为了给征服王带来胜利，他们愿意为王承受痛苦。
　　爱丽丝菲尔则是疑惑的看着凛。
　　“凛似乎又不一样了，自从那天起，明明已经中了起源弹，怎么会没事呢？”
　　对于起源弹的破坏力，她比谁都清楚，那是切嗣的必杀，尤其针对魔术师，连兰斯洛特的退场，都可以说是脱不开切嗣的功劳。她本来还害怕凛中枪，还以为至少需要阿瓦隆的治疗。
　　可是，阿瓦隆没有治疗，凛就已经没有事情了，看起来就像是起源弹对她无效一般。
　　伊斯坎达尔并没有冲锋在前，而是审视着前方，发号施令。
　　以他现在英灵的身份，调动大军更加轻松。
　　那种连一个人都需要小心的局面，虽然说有些搞笑，但是当大军运转起来，所有的人都惊呆了。
　　叹息之墙展现在众人的面前。
　　马其顿方阵，马其顿长矛。
　　世人总将亚历山大和项羽列为同一类人，两人的形象的确有些相似，尤其是性格和擅长军事这方面。
　　但是，两人的军略是完全不同的。
　　项羽乃是兵形势家。
　　兵形势家，讲究的是先将自己的精神置于必胜的境地，要么绝境求生背水一战，要么为家为国不计生死。而在战争之中，先发制人避实就虚。
　　所以，这样的人，往往能够打出不可思议的操作。
　　而亚历山大，要说的，反而是兵技巧家。
　　擅长的训练士兵，强调军械。
　　马其顿长矛便是这样的体现。
　　训练士兵，不是要士兵各个能够以一敌十，而是要能够令行禁止。
　　像是一窝蜂的冲锋上去蹂躏对方，那是面对assassin这种弱鸡才能够进行的战术。
　　这样冲锋，等于将自己的最大的优点就给放弃了。
　　马其顿长矛的特点就是长。
　　这样的武器，在日本也有体现。
　　日本天下三枪的日本号，全长三米。
　　日本长枪乃是日本五兵之一。
　　实际上，都算是兵法家对武器的革新。
　　而马其顿长矛，则是有六七米。
　　所以，当人一多的时候，长矛竖起，犹如叹息之墙一般。
　　列成方阵，则能够保持密度，不会出现破绽。
　　就像是移动的铁刺猬，直接戳死对方就可以了。
　　所以，士兵需要的能够手持长矛移动的体力和一同前进的协调性。
　　而前方，如果对方有骑兵冲锋，方阵的前方是有盾的士兵，后方的长矛兵能够用超长的长矛保护他们不说，他们自己手里的盾，能够形成一道铁墙防御。
　　只要前面一排防御住，后面的长矛手就能不断进攻。
　　无论是什么样的对手，面对这样的进攻，就像是面对叹息之墙一般。只能身处冥府，望着天堂叹息。
　　这是无法攻破的绝望之壁。
　　当然，如果这个战术是无敌的话，那么马其顿方阵就不会退出战争的舞台了。
　　它曾经被打破的原因就是因为地形。
　　既然是要一同前进，一旦换成山地地形，前后就容易脱节，从缝隙中可以进攻，而一旦有了缝隙，铁刺猬就被撕开了，而没有了前面的保护，那些尖刺不仅起不到效果，反而会因为不够灵活，只能被虐杀。
　　就像是武者对决一样，使用长武器的人，有着攻击距离的优势，但是一旦被对方近身，反而无法发动攻击，只能活活挨打。
　　至于随身携带短刀，让士兵变得全能无敌，那不现实，更会拖累己方，导致连优势都发挥不出来。
　　所以，征服王的王之军势，需要配备沙漠。
　　这是他们心中的景象，他们在这片世界之中无敌。
　　但其实。
　　也只是在这片世界中无敌。
　　唯有无垠的沙漠，才最能让马其顿方阵发挥出最大的优势，在冬木市之中玩巷战的话，马其顿方阵拿着六七米的长矛自己就能把自己玩死。
　　马其顿长矛克制的是当时的剑盾兵。
　　就像是日本长枪克制了武士的刀。
　　但长矛，又害怕投射武器，也就是弓箭。
　　弓箭能够在远程就射杀长矛兵，所以当弓弩的技术进步，乃至于火枪火炮出现，马其顿方阵就只剩下了操典来进行训练了。
　　所以，征服王被英雄王.克制的死死的。
　　自己的神性被弑神传说克制。
　　马其顿方阵最害怕的是投射武器，而英雄王别的不多，就是宝具特别多，能够随便拿出来丢。
　　就连固有结界，对方还有专门对界的宝具绝招。
　　叹息之墙在地上无敌，但是英雄王用维摩那飞在空中，只需要慢慢丢宝具，就能活活将他的士兵屠杀光。
　　不过此时，凛放弃了飞行，也没有投射武器，以一人之力，想要攻破叹息之墙，就只能以速度，突破第一层的防御，然后抓住马其顿方阵被突破之后无法应变的弱点进攻。
　　凛此时，也的确是如此做的。
　　她面对长矛手的进攻，没有一丝一毫的退却，而是无畏向前。
　　长矛虽多，但面对一人的时候，反而不是那么容易命中，长矛兵的强大，其实不是一个人强，而是一群人，跟秦军的箭阵一样，一个人不准没有关系，一群人在一起的时候，准确度就等于提升了。
　　但，一旦众人一起进攻，就显得太过于呆板，而若是随机应变转换方向，反而会给凛机会。
　　凛的身形娇小，更是成为好处。
　　在枪尖之间仿佛跳舞一般，然后，冲入了阵中。


第804章、玄甲重骑
　　第一排的长矛兵和盾兵都已经告破，此时，从军事上来说，征服王的阵已经被破了。
　　若凛是一群人，这个时候短兵相接，马其顿方阵非常无力。
　　虽然凛不是一群人，但她的威慑力，可比一群人还要高。
　　刚开始的时候，看到凛一个人冲锋，尤其是面对千人以上的长矛兵方阵，众人都很是担心，但是当凛越过铁壁，开始进攻的时候，就像是猛兽撕咬住了刺猬的嫩肉。
　　接下来看到的都是凶残的景象。
　　无敌的马其顿方阵开始崩溃。
　　韦伯大惊失色。
　　但征服王伊斯坎达尔的表情却没有任何变化，甚至还显得轻松了许多。
　　“原本还以为你会进攻侧面，没想到是正面啊，真的是，令人震惊的对手啊。”
　　马其顿方阵的另外一个弱点，便是应变不够快，从侧面进攻的话，难以变换阵型。
　　毕竟剑兵盾兵转个身就可以了，长矛兵拿着六七米的长矛，一群人在一起，根本没办法灵活转身。
　　从侧面进攻，连那层盾兵的守护都没有，简直就是放在面前的美食。
　　当然，一般的人那就是弱点，征服王自然不会留下这样的弱点。
　　这只是诱饵。
　　长矛兵的优点，就是多，而且，弱。
　　虽然长矛兵看起来很可怕，而且叹息之墙地上无敌。
　　所以大多数人率先注意到的都是长矛兵。
　　但其实这只军队，只是放出来的诱饵而已。
　　长矛兵容易训练，补充容易，长矛也不是什么难以补充的武器，这就是消耗品。
　　对于强大的对手而言，长矛兵其实根本就不是无敌，充满了各种弱点，甚至，双方就是拼死一战，长矛兵也未必能够胜利。
　　但是，若是敌军真的跟长矛兵作战，此时，因为长矛兵较弱，反而容易诱导敌军深入。
　　那个时候，盾兵和长矛兵形成了墙面，将敌军的攻势彻底限制住。
　　亚历山大大帝，亲率自己的精锐重骑兵，从侧翼杀出。
　　专门用来进攻那些正面冲锋或者是从侧翼来进攻的骑兵。
　　此时，面对凛的进攻，凛以一人之力，将各种士兵或是击飞或是斩杀。
　　血腥无比的场面，但是却不会让人感到恐怖或者猎奇，只有一种豪迈。
　　亚历山大开始变阵。
　　最显著的特点，是临近的长矛兵，直接放弃了长矛。
　　全部都是盾兵。
　　盾兵前进，不求进攻，只求让凛无法轻松攻破防线。
　　而后方还能运转的长矛兵，以比较慢的速度调整方向，渐渐聚合，方阵再次形成。
　　他们的目的，便是以盾兵为主，挡住凛的攻势。
　　若是凛一拳击破盾牌，则立刻有士兵手持盾牌补充。
　　一人不足，则有剩下的人。
　　几个人的盾牌结合在一起，只求能够抗住凛的一拳。
　　凛此时的拳势，简直是摧枯拉朽。
　　但征服王的军队，没有丝毫退却。
　　一般的军队，死伤这么多，早已经崩溃了。
　　但英灵的部队，就不用考虑这个。
　　这个战场，堪称惨烈。
　　而且，因为凛杀死的乃是英灵，最大的特点，就是没有尸体。
　　如果有尸体的话，地上早已经尸山血海。
　　那样的话，也可以成为场地的阻碍，能够防御的得了征服王接下来的攻势。
　　但是，英灵死后，自然会消失。
　　原本在活着的时候不可能出现的场景，在死后发挥出了最好的战术效果。
　　征服王依旧没有动。
　　他依然在忍耐。
　　他身边的精锐重骑兵，一边忍耐着雷电的刑罚，一边等待着战机的出现。
　　坚壁挫锐。
　　这是他的战术，在战机出现之前，他都只能忍耐。
　　这样的战术，在唐朝出现过，叫做玄甲重骑。
　　李世民凭借这样的战术，成为了天策上将，更是皇帝之中的用兵第一人，被评价为自古能军无出李世民之右者。
　　骑兵有轻重之分，但并不是说穿的甲越多越厚就叫重骑兵，重骑兵是冲锋的近战骑兵，而轻骑兵是远程射箭投矛的远程骑兵。
　　当然，一般来说要冲锋的的确要很多护甲，而要远程的自然需要灵活减少护甲。
　　玄甲重骑厉害的地方，则是在于铠甲的进步，明光甲更加轻便，而且防御力更强。
　　征服王不用枪械，一方面是士兵太多，枪械难以找到那么多。
　　另外一方面，是士兵不会用枪，暗杀者百貌和兰斯洛特，都是属于特殊人才，普通的人，十米之外开枪基本就不会中人了。
　　更别说对于这些古代人而言，枪械要靠知识灌输，可是知道枪械是什么，不代表能用。
　　某些中东国家的士兵，拿到了枪以为只要祈祷就能干掉对手，好不容易学会了开枪，打仗的时候是闭着眼睛朝着天上开枪的，这还是训练已久的部队。
　　若是用枪械，凛朝着地下从沙地之下进攻，或者是以魔力保护自己，又或者是躲避子.弹。一旦突破防线，马其顿的士兵跟手无寸铁毫无区别，不干掉自己人都要算好事了。
　　最重要的还是，弹药。
　　就算枪足够了，弹药也不够，找不到那么多的弹药，更别说不知道要消耗多久。
　　凛就算是前进不了，只需要撤退，士兵们是直接追击呢，还是原地开枪呢，多远的距离该开枪呢，远了的话，开枪又有意义吗？
　　什么时候开枪，开枪多久，朝着哪一个方向开枪，这些全部都要训练。
　　还需要新的军令，新的军令编制，让士兵熟悉，令行禁止，几日之内，根本做不到。
　　正因为做不到，才要放弃。
　　而此时，征服王只想用盾兵消耗凛的体力精神，将她困在那里。
　　作为一个人，有一个巨大的优势就是灵活。
　　重骑兵的墙式冲锋堪称无敌。
　　但是弱点是不够灵活，而且，无法一直持续进攻。
　　不能作为消耗品，而只能作为决胜负的手段。
　　为了让重骑兵更加可怕，征服王赋予重骑兵的甲具神性。
　　雷霆之力在人与马的重甲上激荡。
　　比起长矛尖端无法影响士兵的雷电，比起盾牌上影响了自身但也会让对手麻痹的雷电。
　　最痛苦的，就是这些全身上下都在承受雷电之力的重骑兵。
　　他们也是最强的精锐。
　　重骑兵在寻常的作战中都必须是最后出场，不能给对方逃避或者是抵抗的机会，必须是穿透敌军。
　　面对凛，更是只会有必杀的一次机会。
　　必须是她最虚弱最无力的时候！
　　“为什么体力还没有消耗殆尽？”
　　“为什么连魔力也没有消耗干净？”
　　“就算这两者都没有消耗，为什么连神性都起不到作用？”
　　心中在动摇。
　　但必须忍耐。
　　等待战机到来必杀的那一瞬。
　　缠绕雷霆的重骑兵的冲锋。
　　真正的雷霆一击。
　　真正的蹂躏。


第805章、天会耻笑
　　重骑兵的破坏力强大，但是，这样的骑兵只有一次动用的机会，尤其是要面对凛这样的人。
　　如果凛选择逃走，或者只要有能力从重骑兵的冲锋中生存下来，那么征服王便再没有机会。
　　所以才需要坚壁挫锐。
　　秦王的战术也是如此。
　　征服王看起来强大的战术是叹息之墙，但这其实是诱饵，以叹息之墙的侧翼吸引人来进攻，依靠长矛圆盾挫掉敌军锐气。
　　简单来说，就是敌军骑兵来进攻，依靠长矛吓唬住对方的马匹，再用圆盾兵结成盾墙防住对方的武器进攻。
　　然后，就是骑兵出动，斜线战术。
　　而秦王擅长的，也是侧翼突击。
　　因为重骑兵机动力不够，所以先一定要坚壁，用自己弱小的士兵，依靠着特殊的布置，抹除掉敌军的机动力。
　　将敌军带入到躲无可躲避无可避的境地之中，用重骑兵的冲锋作为决胜负的一手。
　　正常的对战中，所谓的侧翼，也不一定就是侧翼，通过长久的对战，观察敌军的薄弱点，特意去攻击对方的薄弱点，用冲锋蹂躏敌人。
　　这样一次冲锋下来，敌军无法逃走无法抵抗，一波下来就彻底崩溃。
　　而他们的崩溃，会因为无路可逃，导致敌军的阵型彻底乱掉。
　　拖住敌军，攻击弱点，让敌军的最弱的一群人，将恐惧的情绪彻底传递给其他人。
　　那个时候，能够造成最有效的战果。
　　以极少数的人马彻底碾压多数人，以少胜多，仿佛传奇一般的爽快蹂躏。
　　在那样的战机出现之前，则是需要不断忍耐。
　　因为如果正面防不住，那就会真正崩溃，那个时候，自己的重骑兵甚至都无法冲锋，一旦冲锋，践踏的只会是自己人，而重骑兵的威力，也会被自己人所彻底消磨。
　　观众看着，很是不解。
　　所谓的征服王，竟然到这个时候还出击。
　　他们只能看到征服王以少胜多碾压敌人的奇迹，要么觉得这匪夷所思，历史上根本就不存在这样的事情，要么觉得这是天命运气，一切都只是偶然。
　　这个世界上没有偶然，有的只是必然。
　　他们不明白，这世上所有的奇迹，都只是因为你够狠！
　　“陛下！”
　　“远坂凛只有一人，因为是强者，机动能力只会更高，此时进攻，她只需躲入我军阵中，我的重骑兵便毫无意义。”
　　“等！继续等！”
　　Saber甚至有些看不下去了，虽然这是英灵，这照理来说不算是生命，但是，当一个个士兵被当成了消耗品，上前，然后被击杀，继续不断的补充。
　　就像是将肉放进了绞肉机之中。
　　单纯的重骑兵的破坏力不够，所以，重骑兵的甲具之上，都有神性附加。
　　但这，也是很痛苦的。
　　而且，为了那个稍纵即逝的战机，因为凛是武者，甚至不能给她一丝喘息回气的机会，为此。
　　重骑兵们，甚至不能以轻松的状态等待，而是必须忍受痛苦。
　　中层的将士们传递的命令，已经逐渐急促了起来。
　　“嗯？”
　　“陛下，我们还可以忍耐，但是马……”
　　这是英灵化的马，但更类似于无限剑制之中的剑，所以与普通的马不同，但是它们也是有承受极限的。
　　征服王伊斯坎达尔看向了凛。
　　此时的凛依旧在人群之中，但是，原本铺天盖地的人群，已经少了一半去了。
　　数千人已经消失了。
　　作为英灵这样消失自然没有什么感觉，若是换成真人的话，地上已经不知道要堆积多高的尸体了。
　　一个小女孩的体力顶多击败一两个人，就算是练家子十个也该是极限了。
　　就算是依靠魔力，百人也该看到极限了。
　　数千人已经化为烟尘。
　　然而在凛的身上，依旧看不到极限。
　　更何况，这不是普通的千人，这是英灵化的军队，更有着神性附加。
　　即便消耗身体消耗魔力无果，神性也该起到作用了。
　　韦伯伸出了手。
　　但征服王挥手，斩钉截铁。
　　“等！”
　　继续，继续消耗着。
　　终于，消耗了近万的人数。
　　如果是寻常军队早已经彻底崩溃，但因为是英灵的军队，自然没有贪生怕死的概念，也因此，让人们见识到了这种悲壮的局面。
　　此时此刻，众人也已经觉得，接下来只能是被屠杀的局面了。
　　然而马其顿方阵中的士兵们没有丝毫退却，依旧是向着那个看不到终点的征程中迈进。
　　他们没有动摇。
　　曾经，他们想要见到海，为了王的这个愿望，开始踏上征途。
　　海在哪儿？
　　他们到死都没有能够找到。
　　但他们到死也没有停下脚步。
　　紫色的光芒闪烁。
　　有士兵冲上了前方。
　　一个。
　　两个。
　　三个。
　　四个，五个六个……
　　只为了能够消耗凛，只为了能够阻止凛，甚至，只为了能够将神性的雷电附加到凛的身上。
　　渐渐的，凛的速度变得缓慢了。
　　紫色的电光在她身上，像是牢笼一般。
　　用自己的生命换来的最后的招数，就是将神性的宙斯的雷霆，附着于凛的身上。
　　本来，这世界上就不存在能够驱逐神性的东西，神性的附加，可以说是祝福，也可以化为诅咒。
　　以神性的力量所化的诅咒，什么咒术都无法驱逐。
　　而随着凛身上的神性越多，重骑兵似乎也感应到了。
　　他们甚至也变得越来越痛苦。
　　神性在活跃着。
　　雷电在呼唤着。
　　同属于宙斯的神性会互相吸引。
　　而雷电更是会与雷电想吸引。
　　一只沐浴着雷霆的军队诞生了。
　　以神威战车为中心。
　　凛站起身来。
　　无数沐浴着雷电的士兵已经直接冲了过来，只求拖住凛。
　　同归于尽，一同死于雷霆神威之下。
　　想要逃离。
　　盾墙竖起。
　　想要飞跃。
　　长矛为阵。
　　终于。
　　以无数死去的士兵为代价，以仍旧还在死去的士兵为代价，以还将不断死去的士兵为代价。
　　一条斜线出现了。
　　斜线战术。
　　侧翼突击。
　　雷霆激荡，这是沐浴雷霆，沐浴着神威的骑兵。
　　战机，战机终于等到了！
　　“重骑兵，冲锋！”
　　战刀高举。
　　马蹄如雷鸣。
　　雷电奔涌！
　　“即使你还有体力，还有魔力，乃是当世最强之人，然而，人依旧是无法胜过神的。你身上的宙斯之力，会将你限制，更会将我军吸引而至，无法逃离！”
　　神性已经锁定了对方，而这，是真正的神威之力。
　　神威战车，一座战车，本就没有什么可怕的，可怕的是战车为箭头，整个重骑兵的冲锋。
　　所向披靡的无敌骑兵。
　　再加上神的力量。
　　整个沙漠在颤抖。
　　整个固有结界都在颤抖。
　　甚至就连观众们的内心也在颤抖。
　　即便冷漠如卫宫切嗣，骄傲如肯尼斯，也在这样的攻势之前，心神颤抖。
　　然而凛却是笑了。
　　弓步。
　　武术五大基础步法中，专为攻势之步法。
　　握拳。
　　“若在此退却，天亦会耻笑。”


第806章、神话
　　“神话，该终结了。”
　　天空之中。
　　英雄王俯视着下方的战阵。
　　目光，凝聚于远坂凛的身上。
　　“区区雷的力量，岂能与天抗衡！”
　　雷电，神性，缠绕于凛身上的枷锁，被一层层打破。
　　数千人的牺牲，换来的是毫无价值！
　　但，唯独只有一瞬的迟疑。
　　接下来的，是无数扑上去的士兵。
　　没有时间去思考为什么消耗没有作用，也没有机会去思考神性为什么困不住凛。
　　既然神不行，那就用人命来阻止！
　　不能让凛逃脱。
　　重骑兵出动，没有停下来的道理。
　　战机出现，也只有这么一瞬而已。
　　重骑兵也没有再次发动的机会。
　　一个个人影，如同扑火的飞蛾一般，用自己的生命，似是为了追寻火焰，似是为了熄灭火焰，向着火焰上扑了过去。
　　他们的每一次牺牲，化为烟尘的生命，就像是燃烧的羽翼，都让火焰变得更加耀眼。
　　那不是火焰，而是斗气，仿佛在燃烧一般。
　　固有结界在扭曲，整个世界都仿佛在被燃烧着。
　　轰！
　　重骑兵。
　　神威，撞上了最强的人类。
　　气息奔腾，沙尘四卷。
　　世界在崩溃。
　　天空在燃烧。
　　固有结界，崩溃了。
　　仿佛烧化的玻璃一样，已经可以看到融化的世界之外，真正的世界，冬木市。
　　冬木市的夜空，在燃烧。
　　像是彩色的琉璃一样漂亮。
　　看着电视的人们看不到战果。
　　走出屋外，看到的，是亮若白昼的夜空。
　　夜天之上。
　　英雄王俯视众生。
　　“何为最强？”
　　“何为最强的英灵？”
　　“何为英雄之王？”
　　“因为本王的传说，是人类无法超越的。”
　　“世间的强者有很多种，而最强者，莫过于神。”
　　“世间的强大有很多种，而最强大的，莫过于弑神。”
　　“神话，终结了。”
　　烟尘散尽。
　　浮现于世人眼前的，是倒地的的征服王，与依然站立的凛。
　　“Rider！”
　　韦伯冲上前去，泣不成声。
　　“海。”
　　征服王的手微微动了动。
　　“我带你去看海。”
　　“想要看海……”
　　“我马上就带你去！”
　　“不用了。你的梦想，终于也实现不了。”凛转过身来。“因为……”
　　“人的梦想，是没有终点的。”
　　想要见到海。
　　其实，日本有海。
　　征服王早已经看到了。
　　可那不是他心中的海。
　　有人说，星辰大海才是征途。
　　可是，当某一天，真的征服了星海之后，难道征途就已经结束了吗？
　　“征服是没有尽头的。”
　　倒在地上的征服王，艰难的翻转身体，松开了手，摊开了掌心。
　　“会将这样愚不可及的梦想当成追寻的目标的人，不是疯子就是笨蛋。”
　　“这个世界上，尽是是疯子和笨蛋的传说。”
　　“原来你将自己，当做了神。”
　　“你赢过了神。”
　　凛看着征服王。
　　“你也是。”
　　“对于那些士兵来说，当他们发现神性无效的瞬间，没有心理崩溃，反而前进，不是因为疯狂，而是为了你的梦想，在他们的心中，你的梦想，早已经超越了神。”
　　“你想要成为的不是王，竟然，是神吗？”
　　“我说过了，雷的力量，是无法胜过天的。而我的拳，就是天。”
　　我拳即天。
　　卢恩符文从神开始，从神结束。
　　凛以出拳为开始，拳至为结束。
　　每一次出拳，便是一次祈祷，每一次落拳，便是一次膜拜。
　　我不相信神，我只相信自己的拳。
　　但，即便如此，最多也不过是心如神佛，犹如全职猎人之中的会长一样的境界，如同会长一样，身体会老去，力量会削弱。
　　那样的强大，依旧是有尽头的。
　　但凛的身体，却仿佛没有尽头一般。
　　那并非是我拳即天的心理境界带来的东西，而是源自于那枚起源弹。
　　在那枚起源弹的效果下，凛实现了进化。
　　准确的说，是一次再生。
　　她重获新生，以完美的姿态。
　　切嗣的起源是切断又结合。
　　就像是将事物破坏之后又完美的重新组装了起来，只是内部结构完全不同了。
　　切嗣的行为不意味着修复。
　　切而嗣的行为，会使对象产生不可逆的‘变质’。
　　那么，谁规定了，这‘变质’，一定是朝着不好的方向呢？
　　卫宫切嗣也会修理，如果是普通的道具，坏掉也可以修理。
　　但若是换成精密机械，越是想要修理，就越是损坏的严重。
　　一滴水，切开再结合还是一滴水。
　　一个人切合再拼凑在一起就从活人变成了死人。
　　但是，这说到底，只不过是卫宫切嗣的起源而已。
　　凛超越了他的起源，并且，像是神造人一般，获得了再次创造自己的机会。
　　完美的身体诞生了。
　　如同JOJO中的箭，从功能上来说，更像是艾哲红石。
　　阳光克制吸血鬼柱中人，艾哲红石能够克制吸血鬼柱中人，然而，戴上了镶嵌了艾哲红石的石鬼面，再沐浴阳光，便会成为完美生物。
　　卫宫切嗣控制下的切嗣，能够修复普通的道具，却无法修复精密仪器。
　　就像是一个普通人，能够修个电灯电视，却不可能修理卫星导弹。
　　普通的道具可以修，精密的机械不能修。
　　那么，对于凛来说——
　　什么是，精密？
　　她不仅仅实现了修复，更实现了进化。
　　一个道具，普通人修不了，有人可以修理，而有的人，能够改进。
　　凛就是那个能够改进的人。
　　现在的她，拥有的是最强的身体。
　　完美的五大元素的属性，天然适合转换的特性。
　　对人体机构的了解。
　　对英灵这种天之杯第三法的身体结构的解析。
　　强大的精神力与心理境界。
　　所有的一切结合起来，才创造了这具神之躯体。
　　甚至可以说第三法在她手中实现了，当然，只对自己有效，而且还是借助道具的这么一次。
　　她现在的身体，放在武侠便是先天之体，奇经八脉天生通透，打通了任督二脉。放在仙侠便是完美的先天五灵根，放在西方也是圣痕在身的圣人之体。
　　在这个月的世界，神如果降临世间，也不过英灵之基。
　　换而言之，她的身体，便是神灵降世同样的躯体。
　　她松开拳，仰望夜空。
　　“神话，开始了。”
　　夜空之中，光芒在渐渐淡去。
　　地上，征服王也在逐渐消失。
　　韦伯仍然在为伊斯坎达尔的离去而悲伤。
　　宙斯之子化为了星尘。
　　一个神话在此终结，而新的神话，又于此诞生。


第807章、圣杯启动
　　夜空之中，仿佛琉璃一般的色彩。
　　燃烧的固有结界。
　　美轮美奂。
　　看着这另类的烟花。
　　阿尔托莉雅心中，如同烟花远花火一般，美丽又悲伤。
　　她看向爱丽丝菲尔。
　　爱丽丝菲尔的身体，又因为征服王伊斯坎达尔的败北而更加接近圣杯的容器。
　　但这一次。
　　她没能成为爱丽丝菲尔的骑士。
　　因为她的不愿。
　　“爱丽丝菲尔。”
　　“嗯？”
　　“之前，在海边的时候，没有能够好好的玩耍，非常的非常后悔。”
　　“果然，saber也是想要当一个女孩子的呢！可以哦，我们一起去海边。”虽然身体很是不适，但是爱丽丝菲尔什么也没有说。
　　“好，我马上去开车。”
　　完全一副没有看出来的样子，阿尔托莉雅急急忙忙的出去开车。
　　车速却并不是很快，以很稳定的速度，到达了海滩边。
　　“穿着盔甲很不适合。之前的西装也很不适合，倒是现在，换上其它的衣服之后，好了很多。很适合玩水呢。”
　　爱丽丝菲尔很高兴的说道。
　　“要是泳装的话就更好了。”
　　“那个，绝对不行！”阿尔托莉雅连连摇头。
　　“因为太平了吗？”爱丽丝菲尔笑着说道。
　　阿尔托莉雅低下头，又看了看爱丽丝菲尔的胸。
　　“才不是。”
　　只是这话说出来，似乎一点儿说服力也没有。
　　爱丽丝菲尔却没有之前的那么兴奋，因为身体的痛苦，她只能做出一副很轻松的样子，但是，现在死去的英灵实在太多了，而且还有rider这种强大的英灵。
　　因此，这一次跟上一次在海滩的情形，似乎变了过来。
　　爱丽丝菲尔成为了那个在海滩看着的人。
　　阿尔托莉雅则是在水上玩耍。
　　阿尔托莉雅的玩水，跟爱丽丝菲尔有着巨大的不同，那就是她可以站立在水面上，赤足踩出漂亮的水花。
　　“好厉害。”
　　“这是精灵的加护。”
　　“英灵，不，saber，真是了不起呢。”
　　“叫我阿尔托莉雅吧，这是我的名字。”
　　月光映照于海面，波光粼粼。
　　阿尔托莉雅牵着爱丽丝菲尔的手，让她也一起来到了水面上，爱丽丝菲尔有些好奇的试探，似乎想要弄明白精灵加护的原理。
　　忽然，她感到身体一痛。
　　人即将跌落下去。
　　因为rider的消失，让她终于承受不了，就连这身体，似乎也要变化为圣杯了。
　　阿尔托莉雅知道无法再继续下去了，抱着爱丽丝菲尔回到了沙滩上。
　　“我真是不行呀，明明都已经有了阿瓦隆了，却还是无法撑下去。”爱丽丝菲尔说道。
　　“已经足够了。爱丽丝菲尔。”
　　阿尔托莉雅的语气很是宠溺。
　　“对不起，明知道你马上就要离开了，却没有能够好好享受这最后的时光。”
　　“原来你早就已经知道了啊。”
　　阿尔托莉雅说道。
　　“我已经没有了战斗的想法了，也已经跟凛战斗过了，没有再战斗下去的必要了。而且，我已经没有对圣杯的渴求了。所以，我早已经决定了，我会放弃圣杯战争。凛，已经同意了。”
　　“之前，没有能够跟你一起分享最后时光的快乐，我很是后悔。我的一生，或许都是要在这样的后悔之中渡过。所以这一次，我想做一次让自己永远也不会后悔的举动。”
　　阿尔托莉雅说着，低下了头。
　　唇瓣相交。
　　爱丽丝菲尔没有反抗。
　　闭上了眼睛。
　　良久，阿尔托莉雅的嘴唇才离开。
　　两人坐在了沙滩之上。
　　身下，是柔软的沙子。
　　海水沁湿了衣裳。
　　“很早以前，我就被当成了王培养，我的目标只有一个，那就是挽救不列颠毁灭的命运。我很努力，为了拔出圣剑，将自己也打磨成了一把圣剑。”
　　“然而不管是怎样锋锐的剑，总是能够被剑鞘包容。”
　　“爱丽丝菲尔，你就是我的鞘。”
　　“可以让我枕着你的膝盖入睡吗？”
　　“嗯。”
　　爱丽丝菲尔点了点头，让阿尔托莉雅靠着她的身体，枕在她的双膝之上。
　　以膝为枕，以腿为床，以胸为被。
　　“这里吗？就是我的阿瓦隆，我的理想乡吗？”
　　Saber，阿尔托莉雅缓缓闭上了眼睛。
　　传说之中。
　　她将圣剑交给了贝狄威尔之后，靠着树，静静的逝去了。
　　这一次，她找到了自己的理想乡。
　　有了依靠。
　　虽然很柔软，虽然很弱小。
　　但是，却是可以让她安静入睡的场合。
　　渐渐的，她的身体化为了星光，像是在与爱丽丝菲尔告别一般。
　　结束了。
　　六个英灵全数死去。
　　理论上来说，五个英灵就已经足够启动圣杯。
　　六个英灵消失，圣杯已经完全可以启动。
　　海量的魔力从地脉中涌现而出。
　　然后，朝着远坂家而去。
　　不过，那圣杯之中涌现出来的，并非是纯净的魔力，而是漆黑的如同黑泥一般的东西。
　　“嘿嘿嘿，圣杯已经启动了，准备实现什么愿望呢，不过，这个圣杯，可是什么愿望都实现不了的！”
　　间桐脏砚发出了怪笑声。
　　“不过还真是奇怪，圣杯出现的场合，选择的是远坂家啊。”
　　远坂家虽然也是魔力的集合点，但选择这里其实并不是最合适的。
　　间桐脏砚能够想到的就是，凛实在是太特殊了，让远坂家也变得特殊起来。
　　圣杯出现的祭坛有四个地方，柳洞寺，远坂家，冬木教会，还有冬木市居民中心。
　　第一次是柳洞寺，第二次是远坂家。
　　一般来说，之后就应该换一个地方了，以为召唤圣杯的仪式，终究是需要魔力的，一个地方的灵脉被消耗了，是需要时间来等待补充的。
　　当然，强行召唤也不是不可以，不过那样召唤来的圣杯，效力就会差很多。
　　以现在的凛的话，直接去以最完美的状态召唤圣杯都可以，完全不需要什么瑕疵品。
　　然而，片刻之后，间桐脏砚发现自己错了，远坂凛根本没有进行召唤。
　　真正的召唤，完全没有在所谓的灵地。
　　没有在灵地，本来根本就不可能进行召唤的。
　　“难道说，六个英灵，六个那么强大的英灵，已经连祭坛的所在都不需要在意了吗？可是，那个召唤的祭坛应该在海边，为什么魔力在朝着远坂家移动？”
　　爱丽丝菲尔的感触则是完全不同。
　　“这种黑暗的魔力是什么感觉，这完全不是圣杯应该有的样子。这样的圣杯，还能够实现愿望吗？”
　　正在这样想着。
　　忽然，她感受到了一个清晰无比的念头。
　　“想要活下去。”
　　“我不想死。”
　　“我很害怕。”
　　那是源自黑泥之中的意念。
　　它中了一拳。
　　那一拳的名字叫做——
　　“过来。”
　　“然后死。”


第808章、愿望
　　意念之中的一拳。
　　拳意即天意。
　　黑泥，其实便是圣杯被污染的魔力，不过又是具现化了的实质化的身体。
　　圣杯的力量本质上是魔力实体化。
　　第三次的圣杯战争中，有一个无名的弱小英灵被召唤了，然后死去了。
　　但实际上他并不是英灵。
　　他只是一个即身佛。
　　即身佛有主动被动的类型，主动类型是自己为了苦修，把自己活埋在地下，最后变成干尸木乃伊。
　　被动的话，则是被当成祭品，做成人彘。
　　不能移动，还要受到折磨，单纯的只是被喂食着保持着活着的状态，慢慢的折磨到死。
　　而黑泥之中的意识便是如此。
　　他出身的地方，信奉的是善恶二元论，简单来说，就是世界有好和坏，我是好的，你是坏的。
　　而他，就被当成了坏的载体，进行了折磨。
　　如果他是此世之恶，那么世界上的所有人，都是好人，都能够好好的生活。
　　他就是被当成了这样的化身。
　　然后他变成了弱小的英灵，很快就被杀掉，但在回归的时候，却因为自己本就是人们的愿望的化身，被当成了一种许愿。
　　许愿让他成为此世之恶，于是，圣杯被污染了。
　　但此时。
　　爱丽丝菲尔感受到了他的恐惧。
　　那不是此世之恶的恐惧，而是那个被折磨的少年的恐惧。
　　他本来就是一个无名的少年，在被折磨之后，在山顶之上，每日思考，幻想着自己能够得到的幸福的日常。
　　换而言之，他的愿望，便是活下去。
　　若是他不够坚强，便早已经死去。
　　即便是化为即身佛，化为此世之恶，化为黑泥。
　　他依然想要活下去，想要追逐自己想要得到的平凡的幸福的日常。
　　但，凛的拳意传来，其意念之中，唯有过来，领死。
　　他作为此世之恶，是专门针对人类的英灵，按照道理来说，应该是克制人类的恶意，但是，面对凛，他没有丝毫的办法。
　　而凛，竟然能够将自己的意念挥拳打入圣杯之中，也是超出常理的。
　　那是只有他能够接收到的信息。
　　他本身就是一种愿望的载体。
　　换而言之，他因为许多村民的愿望，希望他成为此世之恶而成为了安哥拉曼纽。
　　那么，他为什么不能因为凛的愿望，而去死呢？
　　凛对着他许下了愿望，过来，死。
　　他善意的实现也好，恶意的实现也好，都要去死。
　　本就是愿望的载体，只是由很多人的愿望组成。
　　那么，接受一个人新的愿望又有什么难的。
　　只是，那一个人的愿望，就凌驾于无数人之上，轻而易举的，将让他变了性质。
　　千百人的愿望，敌不过一个人的愿望。
　　此时，唯有那个无名的青年，他求生的愿望还在抵抗着凛。
　　“想要活下去。”
　　“怎样才可以活下去？”
　　这样的意念，在不断的盘旋着。
　　忽然，他找到了答案。
　　黑泥向着某个英灵的身上缠绕而去。
　　英雄王。
　　英雄王没有拒绝。
　　他也没有变化。
　　盔甲依然是金闪闪的，只是气息已经不同，他已经获得了身体。
　　“正好，想要一具身体了。”
　　他淡然的说道。
　　“随你。”
　　凛没有多说什么。
　　“那么，你是想要用这个身体来跟我战斗吗？”
　　“不，我是想要将约定延迟。没有看到你将这个世界变得多么的有趣之前，我可不想你轻易的死去。所以，在圣杯战争之后，没有了御主，我还需要有一具身体。刚好，他可以实现我的愿望。正如同你所说的，圣杯被污染了。不过，只需要用愿望就可以把他钓出来，你是想要毁灭净化它，但就算是用用也无妨。我是不会被什么此世之恶给污染的。”
　　“好吧，不过，如果我再变强，你可是真的一丝一毫的机会都没有了的。”
　　“不要将我跟那些寻常的英灵相提并论，我可是最强的英灵。”英雄王骄傲的说道。
　　“那么，就劳烦你看家了。”凛说着，走出了家门。
　　看着凛离开，英雄王看了看自己的手心。
　　“比起有趣的人，有趣的世界，看来更加让我愉悦啊。”
　　“想要活下去。”
　　“我也希望你能够活下去，想要看看，你是怎样将这个世界，变得有趣起来的。”
　　“至于你，拜服于本王之下，为本王所用，本王将给你所谓的平凡日常。”
　　“此世之恶？”
　　“一群杂种。凡夫俗子。”
　　所谓的此世之恶，从未被英雄王放在眼中。
　　不是所谓的王者骄傲，更不是所谓的最傲慢的英灵。
　　弱者自灭，强者自救。
　　想要获得他人拯救的人，都是废物。
　　想要获得拯救的方式，是将他人变成所谓的此世之恶。
　　不过是低劣的杂种而已。
　　何谓是杂种。
　　不纯之物。
　　人，有人心。
　　自己的理想，自己的欲望。
　　善也好，恶也好，随心所欲，依旧为人。
　　但，依靠着所谓的神，依靠着将他人视为恶才能活下去，太过于劣等了。
　　人若有所追求之物，应该自己去夺取。
　　不管是努力也好，甚至是掠夺也好，都只是人间之事，那个人不管多么邪恶，都是纯粹之人。
　　但当人向神祈祷之时，人所渴望的东西，便不再是依靠自己获取。
　　那个人，便已经失去了自我，不再纯粹。
　　……
　　不列颠。
　　阿尔托莉雅缓缓清醒过来。
　　“是梦吗？千百年之后，圣杯战争，爱丽丝菲尔。”
　　虽然一切都是那样的虚幻，但是自己的确见到了那个如同精灵一般的美人。最后，更是因为即将退场而放纵任性了些，在爱丽丝菲尔的膝盖上睡了过去。
　　“但是，已经结束了啊，没有任何的遗憾了。”
　　“爱丽丝菲尔会发现我所留下的遗书，会许下幸福的愿望吗？即便不是这样，凛也会帮助她的吧。”
　　“切嗣并不是能够带来幸福的男人，我也不是能够带来幸福的女人。不管是卫宫切嗣也好，还是我也好，都不适合在你的身边。这样就好。爱丽丝菲尔能够获得幸福就好。”
　　“而我，将圣剑还回，然后，向所有人道歉，最后，让历史，顺利的前进吧。”
　　“对不起，兰斯洛特，对不起，格尼薇儿，对不起……”
　　“为什么要对我说对不起？亚、亚瑟……你，你是女孩子？”
　　阿尔托莉雅睁开双眼。
　　时光逆转。
　　又回到了那个选择的夜晚。
　　今夜，亚瑟王大婚。
　　妻子是，王后，格尼薇儿。


第809章、言峰
　　冬木市。
　　圣堂教会。
　　教会之中，有着一个老人。
　　言峰璃正。
　　忽然，一只小小的虫子飞进了圣堂教会之中。
　　然后，传来了间桐脏砚的声音。
　　“你的儿子，似乎已经全面投向了远坂凛。竟然连自己的父亲都囚禁了起来。”
　　“他也是为了我的安全。”言峰璃正说道，继续做着礼拜。
　　实际上，他并没有怎么被关押，但是，言峰绮礼已经不允许他走出教会的大门。
　　原因很简单。
　　远坂凛。
　　远坂凛的所作所为，早已经是违背了魔术协会汝当隐秘的原则，更别说她不敬神明，试图弑神。
　　以及，最重要的，以凡人之身，妄图成神。
　　不管是魔术协会还是圣堂教会，都可以说是远坂凛的死敌。
　　既然是死敌的话，那自然应该早点来打压。
　　只是无论是魔术协会还是圣堂教会，都不怎么关心远东，也就是这里还有圣杯战争，不然的话完全不会注意到这里。
　　借助他们对圣杯战争的关注，或许可以让他们注意到远坂凛，早日来除掉远坂凛。
　　可是，就连言峰绮礼自己，却也已经是投靠了远坂凛。
　　对于自己的儿子，言峰璃正也感到很不理解。
　　他小时候就成绩优秀，却想要成为代行者。
　　之后学习什么魔术，刚刚有所成就就放弃了。
　　他似乎对什么都没有追求。
　　算得上是一个丝毫没有求胜心的人了。
　　这种特点，甚至都可以说是感情淡泊了。
　　因为儿子的这个特点，言峰璃正也很为自己的儿子担忧。
　　但是，因为远坂凛的出现，尤其是为了自己。
　　言峰绮礼答应了帮助远坂凛，囚禁自己。
　　知道了远坂凛的计划后，他就察觉了远坂凛的可怕，并想要提醒圣堂教会。
　　远坂凛自然不会放过自己。
　　杀掉自己，是最干脆的做法，但这样也会迅速让圣堂教会察觉。
　　所以绮礼表示，可以监禁自己。
　　这样，教会那边可以拖延时间。
　　而若是自己逃走，绮礼便会死。
　　言峰璃正担忧，但也高兴，自己的儿子，虽然不是那么的圣人，淡泊感情了，但是，他是为了自己的安危才这样的。
　　当然，言峰绮礼也是为了保护凛。
　　他知道，绮礼很是在意凛。
　　这其中，有师兄对师妹的关心爱护，也有对小孩子的情感。
　　毕竟，凛是一个孩子，若是真的为了圣堂教会而杀死，绮礼一定也会很伤心的吧。
　　夹在中间两难的绮礼，只能做出这样的选择。
　　他一定最痛苦吧。
　　言峰璃正心中是这样想着的。
　　但他，是更加在意教会的理念的。
　　一旦自己离开，就会向圣堂教会的总部报告。
　　不过，即便是如此，这样的遮掩也不可能维持很久。
　　他只需要稍微等待一段时间就好了。
　　所以，他也没有要强闯离开的意思。
　　对于间桐脏砚，他也有所了解。
　　间桐脏砚来这里的想法，大概也是为了破坏远坂凛的行动，让远坂凛遭到魔术协会和圣堂教会的针对，受到这两大组织的针对，即便是英灵也会被除掉，更何况，圣杯战争结束之后，凛的身边，本来不应该有英灵的。
　　若是她许愿得到英灵或者是自己变得更强还差不多，但她却将这样的机会交给了别人。
　　“不用担心了，现在，我已经确定了，远坂凛已经离开了冬木市。或许，是去什么地方找寻帮手了，毕竟，想要对抗魔术协会和圣堂教会，光靠一个人的力量是不够的。”
　　对于言峰璃正的担忧，间桐脏砚宽慰道。
　　“我已经帮助你引开了绮礼，现在，你就可以离开，然后去通知教会了。”
　　言峰璃正却还是犹豫了一下。
　　他不害怕死，但他很在乎自己的儿子。
　　言峰绮礼是向远坂凛保证了的，不然的话，远坂凛很可能会杀死自己。
　　如果自己逃走了，远坂凛会不会觉得自己的儿子没有完成工作，而为了泄愤杀掉他呢？
　　但是，他又很担忧。
　　他担忧教会无法察觉远坂凛的可怕。
　　不管怎么说，远坂凛只是一个孩子，而且，她不是依靠圣堂教会熟悉的那些东西变强的。
　　而且，她实在是太强了。
　　偏偏她做的事情又那么的疯狂。
　　其实疯狂的人很多，但跟远坂凛完全是不同的意义。
　　那些封印指定的魔术师，甚至也有小孩子，不过都是因为特殊的魔术刻印，跟远坂凛这种完全不同。
　　那些疯狂的魔术师，拿人体来进行实现，听起来很疯狂，但是跟凛这种将魔术泄漏，让普通人知晓英灵的存在，这些事情完全不在一个层面上。
　　言峰璃正甚至能够感觉到一种莫名的恐怖。
　　就像是人站在海边，滔天的巨浪将要来临的感觉。
　　甚至不知道该如何去应对。
　　偏偏凛的这种行为，一个小孩子的行为，会让人产生误解，以为就是一个稍微有些才能的小孩子瞎胡闹。
　　就像是她表露的的心意，她对神没有崇敬之心。
　　她只想要自己成为神。
　　成神，这样荒唐的事情，一个小孩子说出来，所有人都只会觉得好笑。
　　但现实是，她不仅仅是认真的，而且，是真的能够有那种可能。
　　那是无论如何去描述，都只能觉得荒诞不经，但现实见到，却会觉得无比真实的感觉。
　　所以，不由自己去亲自描述是不行的，甚至就是传递信息都不行。
　　他十分的迫切。
　　终于，对于圣堂教会的信仰，让他站起身来，决心离开冬木市，回到圣堂教会的总部。
　　他离开了教会，沿着间桐脏砚指示的路，很快就逃走了。
　　而等到他离开之后。
　　言峰绮礼回到了教堂之中。
　　“绮礼啊，真是个不错的年轻人啊，你的兴趣，老夫也能够理解。”
　　“因为老夫也是一样的。”
　　“若是看到远坂凛失败的样子，会觉得非常的，非常的愉悦不是吗？你之所以投靠她，并不是为了帮助她，而是为了能够看到她失败之后的样子。为此，你甚至愿意帮助她。其实老夫，也是一个喜欢帮助年轻人的人呐。”
　　人都会有梦想，这很正常。
　　为了梦想而努力，甚至采取一些不正常的手段也很正常。
　　即便采取了这样的手段，但是梦想依然没有实现。
　　自那之后。
　　间桐脏砚便一步步的变得不正常起来了。
　　渴求长生不过是最普通的思想罢了，即便是不择手段的想要活下去，这也是人之常情。
　　只是，连情感都逐渐的变得淡薄起来。
　　唯独剩下的情感，是对于梦想的执念。
　　已经扭曲的执念。


第810章、两仪
　　谁都可能有无法实现的梦想，所以，会留下师承，会留下子嗣。
　　自己无法实现的梦想，就由后辈实现。
　　但是对于间桐脏砚来说，看到子孙们渴望实现梦想的时候，就想要让他们遭遇跟自己一样的事情。
　　我很痛苦，我堕入了深渊。
　　所以，你们也要进来。
　　那样的话，才能够感受到活着的愉悦。
　　所以，远坂凛这样的人，只是看着，听着她的故事，就已经是无比的痛苦了。
　　更加可怕的是，远坂凛可能会一直一直的活下去，不断的将那些看似不可能完成的事业完成。
　　每完成一件，就是对他的一次折磨。
　　不杀人，但是诛心。
　　唯独能够从这样的痛苦中脱身的方式，就是看到他人的痛苦。
　　“你跟我一样，是只能从他人的痛苦上，感受到自己的幸福的人。”
　　间桐脏砚拍了拍言峰绮礼的肩膀笑着离开了。
　　言峰绮礼的手缓缓擦过肩膀，很是用力。
　　“我们是不同的。”
　　“你是堕入深渊，看到他人的痛苦才能够感到幸福。”
　　“但我并不是。”
　　“你很痛苦，所以要看到其他人比你更加痛苦才会觉得幸福，但很奇怪，如果你是痛苦的，我为什么感受不到幸福呢？”
　　……
　　东京都，观布子市。
　　一个看起来十分高大强壮，但却并非是满身肌肉的男人。
　　他走在街道之上。
　　感觉到了有人追随。
　　最近，已经被跟踪了。
　　这样的事情时常会遇到，但是这一次，对方的手段很是奇怪。
　　如果是魔术的手段的话，他最擅长的就是结界术，换而言之，根本不会有任何信息留下。
　　虽然没有固有结界那种自己就在另外一个世界的实力，但是借助宝物，他能够达到差不多的成果。
　　他的身体跟这个世界就隔开的。
　　更何况，他的起源乃是静止。
　　静止之物，也可以说是与世界毫无关联之物。
　　所以，任何魔术，想要找到他，特别是以追踪的方式找寻他，都是很困难的。
　　但是，对方很轻松的就找到他了。
　　不是以魔法的手段。
　　对方的人手很多，行动敏捷，如果从人的能力来看的话，各个都很优秀，但是，他们也只是普通人而已，来找寻自己，很是不智。
　　之前的他们倒是很理智，即使是跟踪自己，也没有要接触的意思，但是最近，跟踪越来越明显了。
　　他们很害怕自己逃走。
　　实际上，荒耶宗莲根本不准备逃走。
　　他在等待着对方的人，那个想要跟他见面的人。
　　……
　　一座桥上。
　　一个穿着和服，很是温柔，又有几分英气，甚至带着一张雌雄莫辨的特殊魅力的少女，从桥上路过。
　　迎面，一个明明只是幼小女孩，却有着一种凛然气质的小女孩，正走了过来。
　　两人并不会迎面撞上。
　　只是交错而过。
　　但在错身而过的瞬间。
　　一瞬间，杀意如同流水一般，因为碰撞，而汇集了。
　　有人的杀意很强，会让人感到压抑，或者是恐惧。
　　但是这一次的杀意，如同桥下的流水一样，清澈干净，毫无血腥冷酷的气息。
　　甚至，当杀意交错的时候，没有刀剑碰撞那样擦出火花，也不是在碰触瞬间冰雪消融，反而像是清澈的流水一般相融了。
　　“式，杀了她，杀了她我感觉我就圆满了。”
　　“那是你的错觉。”
　　“我感觉到了针锋相对的感觉。”
　　“那也是你的错觉。”
　　“最重要的是，我感觉到了她对你的杀意。”
　　“那不是你的错觉。”
　　和服少女，转过身去。
　　看着小女孩的背影。
　　“死线，无数。”
　　“但是真的能够斩断吗？”
　　她看了看自己的手。
　　“想要杀了她，的确，是涌现出了那样的感觉，不管是你也好，还是我也好。”
　　“她知道我了？还是理解了我了？我是对她有威胁的人。她的杀意绝非虚假，不杀，是没有把握，还是不想碰撞？”
　　……
　　人数越来越多了。
　　荒耶宗莲已经明显看到了周围的人，已经不再是监视，而是围住。
　　他们的手中都有着武器，不是刀剑那样的东西，是枪。
　　光明正大的在大街上，拿着枪。
　　枪甚至不是手枪，至少也是步枪那种。
　　而且，远处，有着狙击枪瞄准了自己。
　　很多。
　　还会有更多可怕的武器。
　　这些武器，对自己并没有效果。
　　但对方拿出这样的武器，也代表他们觉得这样对自己有效果，只是在展示自己的实力。
　　日本政府，本地最强的组织，只有这样级别的组织才有这样的实力。
　　即便是魔术师，也不想与这样的组织产生什么联系。
　　又突破了界限。
　　荒耶宗莲，对于自己要面临的人是谁，心中已经有了数。
　　远处，一个小女孩走了过来。
　　“听说你是一个建筑师。”
　　“是的，我是。”
　　荒耶宗莲没搞清楚建筑师是什么，但是对方说是那就是了。
　　“本来的话，我是不准备过来的。但是，日本政府无论如何都要求我要过来。”
　　“他们害怕我逃走吗？”
　　“不，他们害怕你逃走之后，我生气。”
　　周围已经没有了人。
　　原本有着人潮的街道，在持枪的家伙们出现后，就已经散了。
　　一座热闹的城市，喧嚣的街道，现在无比的安静。
　　静止得让荒耶宗莲感到了舒适。
　　“我要在日本建立一所学院。”
　　“在冬木市。”
　　“以整个冬木市为学院。”
　　荒耶宗莲想到了一个组织。
　　“时钟塔？”
　　“这样说，也可以。”
　　荒耶宗莲明白了，对方的目的，是要建立一个能够跟时钟塔抗衡的组织，而跟时钟塔的风格不同的是，它不再隐藏。
　　“日本政府已经同意了吗？”
　　“在我跟他们商谈之后，他们都表示了赞同。”
　　“像是对我这样的商谈吗？”
　　“你这种算是邀请。”
　　“所以我的工作是，建筑师吗？”
　　“至少，你不是工人不是吗？”
　　……
　　同样在观布子市中。
　　一间店铺之中。
　　“你说，你要跟我学习人偶制作？肯尼斯，你这个骄傲的家伙，竟然能够做出这种事情？你有什么目的？”
　　“我要制作出，完美的人偶。为此，不仅仅需要魔术，还需要魔术之外的知识。武道，科学……”
　　“就算你这么说……”
　　肯尼斯的身后，一个水银人影渐渐形成。
　　“这是我的成果。完美结合了矿物科，降灵科，召唤科的知识所造出的可以学习，可以进化的生命体。”


第811章、集体意识
　　苍崎橙子本来很是不愉快。
　　竟然被时钟塔的肯尼斯找到。
　　肯尼斯在时钟塔算是一个天才，但是真的说实力的话，苍崎橙子完全不怕。
　　唯独觉得的，也就是麻烦，尤其是肯尼斯求上门来，摆出低姿态的样子的时候。
　　苍崎橙子还不能随便就杀了对方。
　　没想到他竟然对人偶术有了兴趣。
　　本来苍崎橙子甚至想着自杀逃跑，丢下一个分身，真身躲避一段时间。
　　但是当肯尼斯拿出自己的月灵髓液的时候，苍崎橙子对人偶的兴趣，有了想法了。
　　这个人偶并不算什么特殊的，就算是变成人形，普通来说，也就是形态的改变，操纵水银的肯尼斯，做到何种程度完全不难。
　　甚至，就算是能够说话沟通，对肯尼斯来说都没有难度。
　　这充其量是增加了操纵量，对于实质的提升并没有什么意义。
　　不过肯尼斯的人偶却并非如此，它是纯粹的自动的，并没有受到肯尼斯的命令。
　　而且，肯尼斯还在试图削减程序。
　　越是精密的仪器越是复杂，但肯尼斯的这个月灵髓液，却开始从复杂变得简单。
　　“卢恩文字。”
　　终于，依靠着魔眼获得了这样的情报。
　　苍崎橙子的兴趣大大提升了。
　　卢恩文字乃是非常冷门的学科。
　　但是，却恰巧是苍崎橙子擅长的学科，当时很是冷门，却是她所专攻的方向。
　　不是用伪魔术回路那样复杂的东西，而是纯粹的符文。
　　“为什么会这样设计？”苍崎橙子对于肯尼斯的设计理念好奇起来。
　　她这个时候，才开始正眼看待肯尼斯，发现他果然跟自己所知道的那个肯尼斯不同了，穿着不再讲究，即使是名贵的衣服，也只是随意的穿在身上，没有那种庄严的气质，胡子也没刮，头发有些凌乱。
　　这完全不像是一个贵族。
　　“我最近发现，越是复杂的东西，设计的越是完美而精巧，就反而越是脆弱，比如人体，生命是非常脆弱的。而在战斗之中，精巧的东西，反而不实用，因为很容易就被破坏。特别是魔术师的世界，存在着许多不合常理的事物，用能够打败常理的东西，拿出来的时候看似强大，但在不需要常理的世界里，这些东西，实际都没有任何作用。”
　　月灵髓液已经很是强大了，肯尼斯也很清楚，他很骄傲自己拥有这样的武器。
　　然而，月灵髓液的形态不管多么完美，变化的形态再多，也无法击败凛，对上英灵更是毫无作用。
　　为了能够有打败英灵级别的能力，月灵髓液必须要提升。
　　他以卢恩符文的设计，强化了月灵髓液，让月灵髓液成为了特殊之物。
　　他强化的不是战斗，而是学习的能力。
　　本来，他是想要这个月灵髓液学习武术，打败凛的。
　　毕竟，人的身体都是有弱点的，而月灵髓液完全不受人体限制，武术的能力只会比人类更强。
　　但是，凛的进化速度超出了他的想象，光是这样的级别还不够。
　　凛已经如同英灵一般了。
　　而月灵髓液，不过是多了一个人类形态，学习了一些人类的战术而已，唯独在符文方面，又有所提升了。
　　但这个时候，各个问题都出现了。
　　只有努力的去研究一个东西的时候，才会发现前方始终有路，好像永远都走不完一样。
　　材质上，月灵髓液需要提升。
　　智慧上，月灵髓液也要进步。
　　之后，肯尼斯再次进行了提升。
　　通过符文提升了月灵髓液，这便是矿物科的所学知识。
　　然而，更高明的是智慧。
　　月灵髓液开始拥有智慧。
　　这不仅仅是某种程序，更加类似于人工智能。
　　达成这个效果，依靠的是降灵科。
　　没错，他开始为月灵髓液实行降灵术。
　　降灵术，是将一些死灵幽灵召唤来的术。
　　肯尼斯之前也用过，之是用在结界里，用来保护自己。
　　但是这一次，他开始将一些灵降灵在了月灵髓液之中。
　　单纯这样，也不过是让月灵髓液拥有一个人的灵魂而已。
　　但是，肯尼斯厉害的地方，在于他并没有降下一个真正的灵。
　　“集团心理，集体意识，是这样的东西吧。”
　　月灵髓液仿佛被什么东西附身了，但实际上，附身的并不是某个人的灵魂，更加类似于愿望，即身佛，意识的集合这样的东西。
　　怨灵，也有很多，本就是怨念的集合的东西。
　　正是利用了这种技术，将很多的灵集合在一起。
　　如果只是这样，也不过是创造了一个特殊的人偶，依旧没有超出橙子的心理预期。
　　让橙子最为惊讶的，是最后对于召唤科知识的运用。
　　橙子挥了挥手指。
　　砰的一声，发生了小规模的爆炸。
　　月灵髓液被爆炸的冲击波炸开。
　　然后，迅速的朝着中心点开始集合。
　　“集团心理，召唤术。”
　　月灵髓液并不是某个人的意识，也不是某种怨念集合成了某个人。
　　它并不是变成了一个人偶。
　　而是一个集体，以人偶的形式出现。
　　“世界上有很多的虫子，似乎有着统一的智慧一般，仿佛受到了某种神秘存在的指挥一般，所有的虫子是能够相互联系的。”
　　“这不是一个人偶，这是无数的虫子，组成了一个人形。”
　　苍崎橙子终于弄懂了肯尼斯的月灵髓液。
　　月灵髓液可以分解为无数份，每一份，都有意识，但是，就像是虫子一样，并没有个性与自我。
　　它们结合起来，才会拥有意识。
　　它们通过召唤术相连，并非是肯尼斯的召唤术，而是它们自身的召唤术。
　　即使是被破坏之后，也会迅速的互相召唤，重新组合。
　　“即便是英灵，这种可以说是人偶制作最高成就的存在，也依然会有灵核的存在。然而你的人偶，甚至可以说是已经没有了灵核，不存在被毁灭的核心，这就是你想要达到的方向对么？”
　　“一即是全，全即是一。”肯尼斯坚定的回答道。
　　分裂的水银如同小虫子，但它们组合起来，就是全体。
　　即便是强大的破坏魔术，甚至是即死的魔术，也只能伤害到一而无法伤害到全部。
　　这便是肯尼斯想要达到的效果。
　　不然的话，凛的一拳，就可以打死。


第812章、抑制力
　　日本。
　　冬木市。
　　冬木市正在改造过程中。
　　见识过了凛的力量之后，没有哪个敢来阻止，何况，比起政府的威慑还要好使。
　　完全没有遭遇钉子户，想要强拆那里就拆那里。
　　虽然有人去政府那里告状，表示凛的行为太过野蛮，但是完全没有人受理案件。
　　很快，冬木市就改建出了一个大致的样子。
　　“跟太极的理念完全相反，但却又有一种微妙的协调感。”
　　跟凛谈论了设计思路之后，荒耶宗莲感叹。
　　他本来有一个想法，是如同创造固有结界一般，建造一个建筑。
　　建筑物内部就是一个世界。
　　不像是固有结界那样容易召唤，但是，也会更加的特殊。
　　而建造的理念，就是太极。
　　太极本无极。
　　那个建筑，必然有着阴阳两面，甚至，还会如同地球一般转动。
　　最终，黑白交汇，生与死的螺旋混转。
　　成为真正的混沌，无极。
　　他本来想将这样的理念灌输给凛，让他可以操刀建造一个超大建筑群。
　　在他看来，冬木市本就有着阴阳。
　　西边落后，东边现代化。
　　一条河流，刚好隔开。
　　不过，凛所要的，却是如同北斗七星一般的七个学区，要刚好将整个冬木市的灵地全部占据。
　　原本的灵地全部都会进行改造。
　　原本，荒耶宗莲来到这里，说是邀请也可以，说是威胁也可以。
　　不过，荒耶宗莲来这里，本来也是充满好奇心的。
　　凛这样的人，光是想要做什么，就能够吸引人的注意。
　　如果凛的想法，只是单纯的仿造北斗七星，划分七个区块的话，也不过是普通。
　　最重要的是核心的理念。
　　太极，是阴阳交融的和谐。
　　但北斗，指向的是北极星。
　　不需要平衡，不需要两个极星。
　　极星只有一个。
　　王只有一个。
　　所有的魔力，都会被吸引到北斗七星，然后，彻底指向极星。
　　星辰有极星。
　　人也有极星。
　　人中北斗。
　　那便是极星所在之后。
　　所有的学生都会在北斗七星的七个科系学习，然后，最优秀之人，方能进入极星所在之地。
　　太极需要阴阳的平衡。
　　而极星，只需要不断的超越，不断的将所有人摆脱，达到至高无上的境界。
　　不跟任何人任何力量平衡，只追求自我的最强，第一。
　　这种理念，从第一个了解的瞬间，就让人觉得恐惧，让人觉得乃是魔道。
　　然而，真正当要将这样的理念化为实际的时候，荒耶宗莲忽然感觉到了一种美妙。
　　他一直在阴阳的螺旋之中。
　　不断的试图模仿着这个螺旋，可是不管怎么找都找不到出路。
　　因为这个世界是混沌的。
　　但是，在凛的世界观中，完完全全不存在这样的混沌。
　　他不断的去试探，去研究，只为了能够找到如何克制抑制力的办法。
　　但是在凛的计划之中，完全没有在意过抑制力。
　　仿佛，抑制力始终都不曾存在过。
　　“难道你不在意抑制力吗？”
　　“这便是魔术师又一处与英灵不同的点了，所以，英灵存在于这个世界的光明之中，魔术师却只能躲在世界的暗处。”
　　“我并不是要与抑制力为敌，我只是要做我的事情，如果太过于去防备抑制力的话，那么性质就已经改变了。你的目的，已经从完成自己的计划，变成了打败抑制力。那样的话，你就永远也无法完成自己的计划了。抑制力可能会发动，可能会对我起效，但我不知道它什么时候会来，也不知道它以什么形式会来，这样的敌人，我防备不了，既然防备不了，又何必去防备呢？”
　　“就像是一个人，始终都是要死的。也许明天，那个人就会因为意外而死，那么今天，是不是就不活了呢，或者，为了防备意外，将一切都准备好，为了防止明天的陨石降临，今天的你，又准备做些什么呢？”
　　“抑制力，阿赖耶识也好，盖亚也好，人类的意识也好，世界的意识也好。我既不是要毁灭人类，也不是要毁灭世界。相反，我相信，在我的指导之下，人类会越来越好，世界也会越来越好。”
　　“你这样觉得，那么，人类会这么觉得吗？世界会这样觉得吗？”
　　“我既不是人类，也不是世界，所以，我不知道。但是，我没错，那就足够了，我既然没错，那么，如果它们要与我为敌，那一定是人类错了，是世界错了。既然我没有错，那么，我为什么要摆出一副小心防备惩罚的姿态？”
　　“如果因此而死呢？”
　　“既然不错，那就不退，不降，不悔！”
　　“那么，如果真的有一天，你要与抑制力为敌呢？”
　　“抑制力，人类的渴求生存的意识，阿赖耶识，世界的本能，盖亚。它们的标准是什么？阿赖耶识，追求的是人类的生存，盖亚，追求的是地球的生存。但这本就是一个空泛的概念。假若，人类近乎毁灭，之后，却生存的更好了。那该如何呢？如果这样你无法理解，那么，每次的改朝换代，乱世，让无数人毁灭，但因为乱世，国家开始统一，生存，与进化，当这两者开始冲突了呢？那个时候，阿赖耶识将如何选择？如果一个霸者掌控世界，杀戮人类，但，若他死去，则可能会有更多人类死去，阿赖耶识又该如何选择呢？而对于世界来说，何谓是生，何谓是死，什么又算是更好呢？一个野蛮人，和一个现代人，你会认为野蛮是美好吗？如果一个人你这样评价，那么一颗蛮荒的星球，和一颗未来星球，那一颗，才是星球眼中的更好的生存呢？”
　　“而最后的最后。”
　　“如果，如果阿赖耶识，才是那个阻拦人类更好生存的存在呢？如果盖亚，自己本身的存在影响到了地球的存在与否了。如果他们本身的存在，跟它们存在的意义相冲突了，它们的选择又会是什么呢？”
　　“在观布子市，我看到了一个奇特的少女，她仿佛就是根源的化身一般。既有阴的包容肯定，又有阳的杀戮否定。她能杀我，我感受到了那一点。我也能杀她，我也明白这一点。杀掉她，我便更加安全，因为我将不再被克制；杀掉我，她便能回归圆满，因为我就是这个世界的不和谐。”
　　“更何况，我也想要跟她战斗，她也想要跟我厮杀。”
　　“但是，我没有出手，她也没有。”
　　“因为，她想要包容我这个世界的不和谐，然后，成为新的两仪。”
　　“而我，也想要直面死亡的恐惧，带给她新的世界。”


第813章、武曲
　　冬木市。
　　如今正在建设之中。
　　拆除在没有人阻止之后，变得异常的迅速。
　　而在拆除之后，进行了新城市的重建，在这个方面，凛的速度更快。
　　毕竟她本来就有以赤瞳的身份重建帝都的经验，不过帝都的重建很大程度上是依靠帝具。巨大高大的搬运不说，光是建造材料，就是很不好找到的，在冬木市，目前可没有这样的材料。
　　尽管凛算是早有准备，但是她毕竟只是小孩子，之前的时间不足，一开始的建造，也只能是以普通的材料为主。
　　一开始拆除的就是藤村家的房子。
　　藤村大河已经成为了凛的弟子，有这层身份的话，藤村家就算是自己家被拆除也没有怨言。
　　而看到藤村组这种黑道组织都服软没有抗拒，其他的普通人自然也就没有勇气反对了。
　　而在拆除之后，最开始的学院建立起来了。
　　建立于藤村家的所拥有的土地之上，而在其中，便有卫宫家的住宅。
　　改造之后便是第一个学院，以武术为核心的学院。
　　凛目前最让人在意的还是武术，所以，这所学院目前教授的是武术，而在这所学院的南方，正好就是私立穗群原学园。穗群原学园只是普通的学园，正好，所教授的内容跟武术学院形成了对比。
　　当然，凛的实力，引起了很多人的关注，不过愿意来新学校学习的仍然是少数。
　　就像是国家领导人大家都知道很优秀很有权力，但是也不是什么人一开始就全部以国家领导人为目标的。
　　就算知道武术拥有强大的力量之后，稍微的练习一下，依旧没有什么改变，也就知道自己没有那个天赋了。
　　就像是玩游戏成为职业玩家，能够赚很多的钱，拥有名气，看起来还很轻松。
　　但是真的去练习的话，尝试下就知道不是那么容易的了。
　　来进行问询的人不少，但是实际上愿意留下来的人很少。
　　藤村组的人倒是非常乐意，他们本来就不是很想继续当黑道，而且黑道在现在也赚不了什么钱，能够赚钱的经营，要么需要大量的资本，要么需要很聪明的头脑运营，要么就是违法犯罪。
　　藤村组不想违法犯罪，也只能靠自己拥有的土地维持生活。
　　在凛拿走土地之后，作为交换的就是给藤村组换了新工作，变成了学院的安保人员一类的职业。
　　如果以学园都市作为标准的话，他们就算是警备员。
　　警备员却不只是他们，一部分是凛搜罗来的黑道，一部分是日本的士兵和警察，以退役的为主。
　　还有一些，则是某些杀手组织的人员。
　　这些只能算是武斗派，除开这些人以外，还有很多则是建筑工人，这一部分，因为凛的命令，倒是找到了新工作。
　　新学校的建立很是迅速，之所以如此还是用到了模块化的建筑建造。
　　武曲学院的建立，一开始就是用到了模块化的技术，不过在这个时代，就算是凛使用了更加先进的技术，也是受到限制的，武曲学院并不是很高，而且，学院内的建筑，看起来十分的单调。
　　这是模板化的缺点，不过也算是凛有意而为。
　　看着已经建立好的学园区。
　　荒耶宗莲倒是有些感叹。
　　“开阳，武曲，这就算是完成了。”
　　他觉得这个速度还是很不错的，从拆除到建立，也不过是用了几个月，现在也才刚刚进入到95年，但这个速度对于凛来说已经是非常缓慢了。
　　“本来的话，应该从摇光开始的，结果却是只能从武曲开始。”
　　“这也是没有办法，毕竟，光是魔力灵脉，就不是那么好动的。”
　　在凛的计划之中，冬木市将会被改进，以北斗七星的形态，拥有七个学区。
　　其中第一个学区，是以柳洞寺为核心。
　　柳洞寺那里的大空洞，是冬木市的第一灵地。
　　从柳洞寺开始，将魔力抽取，利用这个灵脉中魔力被使用了的空窗期，迅速的修建地面上的建筑。
　　就像是等到河流干枯的时候修建大坝，等到有水的时候，就可以阻拦了。
　　不过凛所做的，更像是抽水机。
　　柳洞寺在山上，修建的难度高上不少，目前的技术根本没办法迅速拆除改造，尤其是对灵脉的运用，稍有不慎，甚至会把柳洞寺给毁掉，凛自己倒是能够解决，可是目前的技术不支持实现这样的手段。
　　凛只能继续等待，等到自己的高科技的工具慢慢被造出来。
　　柳洞寺是摇光，也就是破军的所在位置。
　　而接下来，是藤村家，也即是卫宫家宅邸的位置，便是开阳星，武曲。
　　之后则是居民点，也即是第四场圣杯战争，圣杯本来应该出现的场所。
　　再下来是间桐家，远坂家，冬木教会，以及新城区。
　　将它们的所在地点连接起来，正是一个北斗七星的勺子状。
　　武曲的学院建立了起来，但是却并没有多少的学生，最后是全国全世界的招生，终于，总算是凑出了一个学校该有的样子。
　　一开始的锻炼，也不过是些普通武道的锻炼的程度，这倒不是凛不肯教，而是这些学生还太小，还需要打基础，至少应该知道一些基础常识。
　　藤村大河算是学生，也算是半个老师，表现最为突出。
　　这一次因为是第一次招生，年龄的限制并不大，学生们从小孩子到少年时期都有。
　　小一点的，比如像是美缀绫子莳寺枫这样的，再大一些，便是藤村大河，更大的青年就少了很多，很多是不甘心，对武道拥有幻想的外国人。
　　武曲学院只是吸收到了美缀绫子和莳寺枫这两个比较熟悉的人。
　　美缀绫子是因为她很喜欢武术，认为美人不学武术是不行的，从小就喜欢武术，看到真正的武术之后，特别想要学习，跟家里闹起来之后坚持学习的。
　　而莳寺枫的情况就更加微妙而复杂。
　　本身擅长体育，脑袋却有些笨拙，被家人当成了体育特长生，偶然遇到了美缀绫子之后，看到了美缀绫子可以入学的争斗心。
　　还有，有一点点的微妙的对凛的兴趣。
　　而在这时，冰室道雪，作为少壮派的冬木市议员，也是找到了凛。
　　他想要跟凛完成交易，一方面，是帮助凛管理冬木，也加快凛的学院修建工程。
　　另外一方面，则是希望自己的女儿，能够加入最好的学院，甚至，是成为凛的亲传弟子。


第814章、使用科技的能力
　　武曲，纯粹的武术，冰室道雪知道自己的女儿不擅长也不喜欢，自然是不能选择这个的。
　　不过，如果有武曲的话，那是否还有文曲呢，这倒是挺适合冰室钟。
　　但这样的学校，只是加入也很轻松，是否，还有更加优秀的学院，学习更加隐秘的知识。
　　比如还未修建的破军，比如贪狼。
　　甚至，既然是北斗七星，既然追求的是人中北斗，追求的只是极星的话，是否有北极星的存在？
　　冰室道雪看到了这一点，所以，想要将女儿送到最优秀的学院之中来。
　　他认为，藤村组，正是依靠着投靠凛获得了让自己家的女儿藤村大河成为亲传弟子的机会，所以他也要获得这样的机会。
　　而且，他也有自己的追求，如果能够辅助完成这样大工程的完成，自己在冬木市将会更加有资历，将来也好精选冬木市的市长。
　　凛并没有否定，甚至还将自己的计划告诉了冰室道雪。
　　她并不需要隐瞒。
　　“北斗七星的七所学院，会有所不同，当然，共通的东西还是相同的，但是将来会有不同的区别，如果用高低的差距来说的话，未免有些不公，更应该说是不同的科系。北斗七星，分别是不同的七个学科。”
　　“而在其中最优秀的人，才有资格进入到北极星中进行学习。”
　　听到凛的话，冰室道雪再次开始考虑了，他自然希望自己的女儿进入北极星，但是，要是让女儿直接就进入武曲的学园的话，他认为女儿不够优秀，也不希望女儿只是纯粹的武夫。
　　即便是现在，他也没有急着让女儿加入。
　　武曲学院，已经吸收了目前愿意来学习的人的大多数。
　　而接下来，要有新的人参加，则是会在学生们有成效之后。
　　在这之前建立的学院，不会有很多人参加。
　　而且，正好借此规避成年人和藤村大河。
　　参加武曲学院的成年人，都是因为梦想而来的，这样的人，有这样一批也不会有剩下的了。
　　下一次的学校，将会更加的正规，也会是同龄人较量。
　　藤村大河本来就有关系，还有藤村组出力，实力又那么优秀，跟她争夺那个机会太困难了。
　　等待接下来的学院开启，才是最明智之举。
　　而接下将会开启的，是廉贞。
　　廉贞学院所教授的，也有武术，甚至，更加追求杀伤力。可以算是武曲的升级版本，或者说是偏门的版本。
　　不过，这个学院所教授的武术，大多都属于比较偏门的东西，虽然杀伤力很强，但却需要慎重使用的秘术。
　　如果单纯从英灵的角度来考虑的话，这个学院培养的是那种有着强大宝具，有着某种必杀的人。
　　不追求单纯的身体素质全面性，并不是协调发展，而是有某种专长的特长生。
　　作为第二个开启的学院，冰室道雪对此很是满意，已经预定了女儿的位置。
　　一个常规武术学院，算是基本学科，一个特殊科，已经足够目前所用。
　　而接下来要开的学院，不管是去建立在柳洞寺的破军，还是去建立在间桐家的文曲，都需要有所准备。
　　一个是科技和魔术准备，要能够改造圆藏山。
　　另外一个，则是要解决间桐脏砚，顺便改造间桐家。
　　解决这两个大难题之后，远坂家所在地的禄存倒是很容易建立。
　　之后，则将是一个巨大的工程，平行于冬木大桥，穿过未远川，直接抵达教会，教会现在倒是没人，不过，之后就不好说了。
　　最后，则是最难搞定的，一整片的新城改建。
　　很快，时间推移。
　　冬木市之中，最初的时候，只是有着一些大型的机械，大型的机械出现，虽然让人感到惊讶，但大家都比较熟悉，哪怕是专门建造房屋，能够迅速建造成功，也只是让人表面震撼。
　　但是，接下来，新的东西出现，却是让人赶到震惊，那就是在路上巡视的机器人。
　　大量的监控，路边的机器人，虽然只是所谓的清理垃圾用的自动清扫用机器人，但是每个机器人都显得很是智能。
　　这个东西的出现，让原本以为凛只是单纯武者的人都大跌眼镜。
　　而最为震惊的，却某过于还在冬木市之外，静静守候的卫宫切嗣。
　　卫宫切嗣已经失败了，而且让他失败的，正是自己最为信任的妻子爱丽丝菲尔。
　　然而，即便是遭到了这样的打击，他也没有任何沮丧的情绪流露，反而变得像是一个悠闲的大叔，只是在冬木市不远的地方等待着。
　　圣杯的愿望已经被许下了，与自己无关。
　　要等待下一个愿望，要在六十年之后，六十年之后，还能够打败凛吗？
　　六十年后，他甚至说不定都要老死了。
　　这样的情形，对一个执着于理想的家伙来说，本来应该是很绝望的。
　　但是，他却越发的平静了。
　　他没有去怨恨任何人，反而很清楚，爱丽丝菲尔是在帮助自己。
　　让自己无法实现愿望，并不是背叛或者怨恨自己，而是觉得这样对自己来说，才是一个解脱。
　　在抛开愿望以外，自己在意的，也就是爱丽丝菲尔和自己的女儿了。
　　去救女儿的话，目前以自己的实力还不够，他擅长杀人却不擅长救人。
　　他本以为凛也是跟自己一样，有着很大缺陷的人，尤其是她对于拳头的信奉，会让她变得骄傲，更会出现破绽。
　　但，机器人出现，让他很是无语。
　　坐在圆筒机器人上面的小女孩让他更无语。
　　“这也是拳吗？”
　　“这是武术！”
　　“使用枪械的警备员，还有机器人，这也是武术？”
　　“这当然是武术，使用武器，是武术吧，拳头是武器，刀剑也是武器，那么枪械自然也是武器。即便是大家都将枪械作为武器，每个人的枪械使用水平，也依然会有差距。这就是武术。”
　　凛的语气很是确定。
　　“魔术师只会使用越发古老的武器，而真正的武者，追求的应该是更先进的武器，更好的运用方式。武者，本就不应该与科技脱离，科技，不仅不会让武者变弱，反而会更加强大。而对你来说，尤其是。相对于魔术师们来说，你不避讳使用科技，但是，你所用到的科技，水平太低了。”


第815章、反魔术师装甲
　　“原始人使用石头作为武器，这便是古武。”
　　“古代人使用刀剑作为武器，这也是武术。”
　　“那么为什么现代人，使用枪械作为武器，使用的技术，就不是武技了呢。”
　　“魔术师探索起源，找寻根源。所谓起源，不过是人的一种本能渴求。并非是生理上的，而是更接近于人的根源。所谓的人之初。”
　　“即便是数千年的哲学家，也会有人之初性本善和性本恶的观念。”
　　“自己的起源，便是每个人的人之初。抛开了道德，律法，教育等等一切后天因素的影响之后，人本能的追求什么，有的人想要行善，有的人却是想要作恶。起源觉醒，便能获得力量，而根源，就更像是这个世界的起源。以自己的小起源，去探索世界的大起源，本来，就是天人合一的观念，是从小见大。”
　　“所以，魔术师，本质上是哲学家，只是有力量的哲学家而已。”
　　在其他的世界，探索起源并不能获得力量，而在月世界，拥有这样的力量，促使了很多人去探索内心的世界。
　　“然而，其他人不同。武者，强健身体，使用工具。王，不会探索自己的内心，通过自己去认识世界，而是想要改变世界。”
　　“一个求诸于己，不假外求，探索内心的世界，自然需要消除外界的干扰，科技这样的东西，反而会让自己的内心不再平静。但这并不是唯一的道路，还可以探索外界，使用工具，达成自己的目标。”
　　凛一边说着，一边让众多的机器人运来的一个个盒子，然后取出了其中的装备，开始安装。
　　那是一身黑色的钢铁铠甲。
　　“这种东西，能够用上吗？”
　　“当然可以。”凛解释道：“你的能力，起源弹的威力很强，但是，它本身只是普通的弹丸，速度不够，但是，换了武器之后，就能够强化它的速度，之前只是威力不足而已。”
　　“而且，你还有对时间的控制，但是你只能控制自己而已，单纯的使用身体的话，你的身体就算是快一些，也奈何不了敌人，尤其是敌人是英灵这样的级别的时候，你还准备靠你的体术吗？你的身体根本就承受不了那种运动。这个时候，要么强化身体，可是强化身体，能够承受的程度也是有限的，另外一种办法，则是减少身体的运动，让你有限的运动，做出更有效的动作。你的身体跟不上你的速度，但是机甲却可以。”
　　“这身钢铁战衣一旦启动，普通人反而会跟不上它的速度，但是换成你的话，就可以了，还有这把特制的手枪，因为是特制的，后座力非常的大，虽然是手枪的形状，但是可以当成狙击枪使用，而且，射出的还是穿甲`弹。”
　　“而战衣的头盔，有好几种辅助的模式，红外线透视这种只是最简单的。”
　　“移动的速度增加，防御力增加，破坏力增加，穿墙，透视，还可以附带追踪功能。”
　　“拥有这样的一套装备，就算是在这颗星球上，也只有极少数的人对你有威胁了。”
　　卫宫切嗣目瞪口呆。
　　他认为魔术师们都落后于时代，对于科技一无所知。
　　他为了增强自己的杀伤力，专门去研究过一些科技造物，但是他也仅限于使用。
　　现在，只是95年而已。
　　这个科技，比起地球上科技最发达的美国还不知道要先进多少倍。
　　这真的是一个小女孩可以拿出来的东西吗？
　　她就算是天才，能够通过圣杯的力量变强很正常，但也只是自身强大而已，如何能够获得这些科技呢？
　　这简直就是黑科技了。
　　“你真的放心将这些东西交给我？”卫宫切嗣是个对其他人不会直接信任的人。
　　“放心好了，你只能算是试验品，毕竟这些东西，都还没有经过验证。而且，你只有使用的权限，以你的起源，根本没办法拆开我的装备进行逆向工程。所以你的我的体制无法构成威胁。而一旦你拆开我的装备，以你的起源，自己就会将装备破坏，而如果直接想要反抗我的话，那可是我的装备，里面当然有我反制的程序后门。”
　　卫宫切嗣一愣，却是有些沉闷。
　　他知道自己的起源，当然，知道并不代表着觉醒了起源，他也只能用自己的身体骨粉来使用自己的起源。
　　他的起源，切断再结合。
　　但是中间已经造成了事物的变质。
　　在他手中，总是会向着不好的方向改变。
　　唯独的例外，是凛。
　　自己一直自诩为懂得科技的先进，但是，其实自己从来没有懂得过科技，所谓的利用了科技，不过是那种傻瓜打开电视机，按下遥控器，就以为自己掌控了电视。
　　最终，他没有能够拒接战衣。
　　当他穿上了战衣的时候，出现在眼前的，是一个黑色铠甲的人，全覆式的铠甲，让人无法认出他是谁。
　　当然，在铠甲的内部，他能够看到外界的一切，而且，还有各种辅助的装置。
　　他甚至看到了凛现在的一些数据，当然，只是常规的数据，即便是如此，也是让他惊叹。
　　如果这个数据是真实的话，那么凛的身体，已经不算是正常人类了。
　　“我现在还需要你的帮助，需要收集更多的信息，然后进行改进。”
　　“改进？”卫宫切嗣有些惊讶。
　　“现在的装甲，还只能对普通人有碾压效果，对于魔术师来说，未必是那么优秀，因为我也没有跟魔术师真正意义上的战斗过，对于他们的战斗方式也不是那么熟悉，不过，你本来就比较熟悉了，而且，现在，冬木市之外，正有想要来窥视的魔术师，有魔术协会的人，更重要的是，还是圣堂教会的人，把他们都干掉吧。不要只顾着杀人，尽量收集更多的信息，如果对方愿意投降的话，也可以抓回来研究。这样能够更快供我完成反魔术师装甲。”
　　“反魔术师装甲？”
　　卫宫切嗣想到了自己的称号。
　　自己曾经是魔术师杀手，如果再使用这样的装甲的话，可能真的就是魔术师的克星了。
　　凛就是要制造这样的装甲来克制魔术师们，针对魔术协会和圣堂教会吗？


第816章、藤乃
　　圣堂教会派来的家伙们，很快就被卫宫切嗣给收拾了。
　　卫宫切嗣本来就是特种兵里面的专家级的，虽然不算是最高水平，但也算是一流水准，他还很了解魔术师们的手段，更别说，有了凛的装甲和信息支持。
　　潜入到了冬木市之外，以为冬木市还没有反应的魔术师们，完全不知道太空中有卫星，就是在天上也有很多小型无人机侦查，而监控更是到处都是。
　　有所防备，但完全只是防备魔术师手段的他们，甚至在卫宫切嗣到达的时候都不知道。
　　临时准备的魔术，对于装甲基本上没有什么作用。
　　单纯的钢铁当然没有这样的效果。
　　这不仅仅是科技的效果。
　　这其中，还有宝具的效果，这些东西，实际上也算是某种宝具了，当然，它们不是原装的，而是凛通过解析金闪闪的一些宝具，又研究了宝具化之后，自己造出来的材料。
　　当然，金闪闪的宝具已经有不少已经被凛给报废了。
　　不过此时他完全没有介意。
　　因为他已经沉迷在了叫做游戏的新事物之中。
　　单纯的游戏，其实之前征服王伊斯坎达尔就喜欢一款叫做大战略的游戏，但这毕竟是95年，大战略的游戏水准可想而知。
　　凛给金闪闪的，却是目前最高端的游戏机电脑都无法达到的水准所作出的游戏。
　　金闪闪很快就沉迷其中。
　　“又赢了，你太弱了，凛还没有回来吗？你们也真是太弱了。”又是寂寞的胜利，独孤求败。
　　英雄王看着面前的爱丽丝菲尔，很是无聊。
　　看着爱丽丝菲尔有些恼怒的样子，英雄王更是得意。
　　“愉悦啊。”
　　爱丽丝菲尔本就喜欢新事物，对于游戏也有些好奇，更是被英雄王拉着玩游戏，可惜她本来就不擅长这些东西，打英雄王还是不够强。
　　“凛去处理那些魔术师了，切嗣杀掉了一部分，还有活着的。”
　　“真是烦人的虫蚁。”金闪闪不屑的开口，眼神冷漠。
　　只有在这种时候，爱丽丝菲尔才会感觉英雄王还是那个冷漠而高傲的王者，不然平常的话，虽然有些不讲究，但连任性都不是很任性。
　　“我还以为你会出手呢。”
　　“这种家伙挺多只是试探的小喽啰而已，等到必须要本王出面的时候，本王会出面的。”
　　爱丽丝菲尔看着英雄王虽然什么都没有做，但其实还是很关注凛的，甚至，本来，他应该是要跟凛决斗分出生死的。
　　作为一个任性的王者，他完全可以这样做。
　　但是他却没有，口中说着什么凛只不过是一个幼女，欺凌幼女是他最不屑的行为。凛还没有达到巅峰，他作为最强的英灵，自然要与凛最强的状态交手，在那个时刻击败凛，才能称得上是最强。
　　但甚至宁愿被黑泥污染，都要留在这个世界，说是要交战却不出手，要是别人真的威胁到凛的话，可能大概也许，就会以我的对手不允许你们击败的名义出手了吧。
　　爱丽丝菲尔发现，即便是传说中的王者，每一个，也都有着属于自己的个性的一面。
　　“你还真是宠她呢，对别人都是自称本王，唯独在凛面前不是这样。”
　　“那只是因为，她有着与我平等的资格。”英雄王回答道。
　　“平等的资格，是什么？”爱丽丝菲尔有些好奇，她虽然在心中有那样一种微妙的感觉，但却始终无法理解说明。
　　“真正的人。我所追寻的，就是这样的东西。”
　　看着英雄王深邃的眼神，爱丽丝菲尔却是感到有些恐惧。
　　她感觉到这样的英雄王很可怕，他并非是自己理解的那样的好人。
　　他对凛很好，是因为凛达到了他的要求。
　　他所追求的是真物。
　　然而，真是并没有善恶的分别的。
　　一个本性为恶的人作恶，在英雄王眼中，或许，也是一件值得赞许的事情。
　　所以，他才会讨厌saber，因为在他的眼中，saber乃是伪物。
　　想到这里，爱丽丝菲尔却是想到了那天英雄王的异常。
　　王成为王，恶人成为恶人。
　　这都是英雄王赞许的。
　　所以，少女，成为王，是不对的。
　　看着saber越来越痛苦，英雄王会感到愉悦。
　　一个伪物无法成为真物，不断的追求真物，又不断的因为自己的无能而感到无奈。
　　这让英雄王感受到了，自己的想法是正确的。
　　但他又会忍不住，想要去帮上一手。
　　他喜欢看弱者自灭，但身为强者，又想要出手帮助，而对于那种甚至想要帮助别人的弱者，他则是又耻笑其无能，又为其动容。
　　凛回到了家中。
　　“廉贞学院已经在建立过程中，这次，正好还有想要收的学生，这一次，我不准备局限于接受学生，愿意来参加的，已经都来参加了，接下来，我要直接发邀请函，收一些有资质的学生了。而且，圣堂教会和魔术协会的试探，也已经被解决了，本地的魔术师们，也该知道，在日本，谁才是老大。”
　　……
　　观布子市。
　　浅上藤乃，刚刚进入国中。
　　夏季的运动会上。
　　她扭伤了脚踝。
　　但是，她小的时候，因为拥有魔眼，被视为了诅咒之子，被人所排斥。
　　就在今年，浅神家破产，她的母亲带着她改嫁了浅上家。
　　她也改名为了浅上藤乃。
　　六岁之后，她的能力被封印，痛觉也被封印。
　　所以，明明已经受了伤，她却没有察觉。
　　周围的人也没有在意。
　　唯独只有一个人，注意到了这一点，帮助了她。
　　那个时候的感觉很奇怪。
　　明明一点痛苦都没有，却第一次感觉到，自己缺失了什么。
　　因为痛苦，才会被人所爱。
　　不过，那也只是极其短暂的温柔时光。
　　学校中的人依然欺凌自己。
　　回到家中，所谓的父亲看着自己的脸色，依然是很冷淡。
　　只是，这一次，他的表情有些怪异。
　　“有你的信。”
　　他只是如此冷漠的说着。
　　信就在桌子上。
　　但是父亲却似乎有些畏惧一般，不敢去碰触。
　　浅上藤乃有些好奇，父亲在她眼中是很可怕的，但是，他却害怕这样一封信。
　　那一定是是很可怕的东西，但她却一点也不怕。
　　她看到了信封。
　　那的确是写给自己的。
　　收信人是浅神藤乃，浅上藤乃。
　　看来对方并不确定自己的名字。
　　写信地址是——
　　廉贞学院。
　　撕开信封。
　　内容是。
　　“亲爱的藤乃：冬木市廉贞学院针对特长生的学院，我们经过对您的细致评估，认为您达到了入院的标准，向您发出邀请。此外，您的特长引起了我院荒耶宗莲讲师的注意，您将获得学费全免的资格，并将获得全额的奖学金。”


第817章、入学
　　对于廉贞学院，她倒也不是一无所知。
　　虽然被大家排斥，但是，偶尔也会听到大家谈论起一个叫做凛的人。
　　明明比自己还小，而且，也是有着特殊能力的人，但是，跟自己的境地却是完全不同，竟然开办了一所学校。
　　他们想象不到这是靠实力换来的，也不知道这其中实力的差距，要么是觉得自己学习了武术之后也有这样的能力，要不就是觉得凛只是单纯的运气好。
　　不过，即便是凛被尊崇，对于藤乃的命运也没有改变。
　　明明自己跟凛是同样的人，但是凛却被推崇，自己就只能被排斥。
　　但是，自己虽然被骂成什么诅咒之子，但是自己却并没有什么特殊的。
　　要说能够称得上是特殊的地方，那就是自己不知道什么叫做疼痛，因为这个，倒是让自己更加不方便了。
　　而在家中，继父也将自己视为不祥之人，一直没有给过自己好脸色。
　　她一直都是生活的战战兢兢的。
　　看到这封信，她首先是看向了自己名义上的父亲。
　　继父的表情很冷漠。
　　“你想去的话，就去吧。”
　　藤乃默默的收下了信。
　　对于这个廉贞学院，她也不知道到底是什么情况，或许对于父亲来说，这是赶走自己的好时机，自己远远的去上学，那么也影响不到他了吧。
　　第二天。
　　回到学校。
　　藤乃犹豫了很久。
　　离开家里，虽然觉得很危险，但是，这样也不错，就算是被骗了，或者是遭遇了什么不好的事情，那样的话也就解脱了。
　　不过，还有一件比较难以放下的事情。
　　对于那位学长，没有跟他说一声谢谢。
　　来到了学校，她等待了很久。
　　并没有找到那位学长，相反，是被找到了。
　　“浅上藤乃同学？”
　　其他的人，其实早就看到她了，不过并没有在意过她。
　　仍然是黑桐干也主动的找到了藤乃。
　　“你有什么麻烦吗？”
　　“其实，其实是来告别的。因为，我要去新的学校了。”
　　“是吗？因为是新的学校，所以比较担忧啊，是什么学校呢？”
　　“学校的名字，叫做廉贞。”
　　黑桐干也干也微微一怔，有些惊讶，又点了点头。“那是很了不起的学校，不过，你的家人愿意送你去吗？”
　　“是学校送来了通知书，不过，我想我的家人应该也很高兴我可以去吧。”
　　藤乃说的很轻松的样子。
　　黑桐干也也认为浅上藤乃的父母是为了孩子而高兴，尤其是在得知藤乃获得了奖学金之后，更是给藤乃说明了一下。
　　“那可是很高的金额，学费生活费全部交了的话，还会有剩余呢。”
　　黑桐干也并不奇怪。
　　按照他的理解，即便是武术，也并不是谁都能够学习，而是有天才和庸才之分，而且，这其中的差距，甚至比起名校的优等生和劣质学校的差生还要大。
　　所以，为了吸引那些有天赋的学生，奖学金当然是很多的。
　　他好心的又帮助浅上藤乃调查了一番，确定了在冬木的那些学院中，学生之间的差距也是很大的，像是藤村大河这种学生，甚至比起大人还要有钱，拥有大量的补贴，而普通的学生，都是没有钱拿的，甚至，为了补课还需要交很多钱。
　　这样的学校他其实也很好奇，甚至想要进入其中调查一下，不过，他还是很喜欢过普通人的生活，而且，在观布子市，还有他在意的人，不想就这么离开。
　　反倒是浅上藤乃，她有些担忧的话，自己可以帮助一下她，而她也可以成为自己的情报人员，好好的打探一下冬木市的情况。
　　浅上藤乃没有拒绝。
　　下午的时候，她终于回到了教室。
　　仍然似乎没有人在乎她。
　　倒是班上的人，都是拿着礼物。
　　藤乃的心中禁不住有些期待。
　　不过，谜底很快就揭开了。
　　那是班上一个平常就很有钱的女生，这次炫耀她终于让父母同意，花钱送她去冬木市学习了。
　　当然不是普通的学校，而是廉贞学院。
　　其他的学生们也很是羡慕。
　　藤乃没有说话。
　　很快，就到了廉贞学院要开学的日子。
　　藤乃坐上了电车。
　　同样也要前去的是那位同学。
　　不过，她有着父母陪同，还有同学来送。
　　那位同学似乎认出了藤乃，还以为藤乃也是要送自己的，没有想到的是，藤乃跟自己一起上了车。
　　藤乃的父母都没有来送她。
　　就连那个同学也不想跟藤乃在一起。
　　很快，藤乃就到了冬木。
　　一下车，却是立刻看到有人接她，巨大的牌子举着，上面写着藤乃的名字。
　　一个有些天然的小女孩正在挥手。
　　旁边还有一个眼镜娘小女孩。
　　浅上藤乃有些害怕，却还是走了过去。
　　“为了对抗武曲学院准备的秘密武器，结果只是这样的一个少女吗？”眼镜娘冰室钟有些遗憾。
　　“看来果然是胜不过武曲学院了呢。”
　　“谁让武曲的人最多，而且，最早入学呢。”
　　藤乃有些好奇，但本来跟一般人不擅长交流的，这两个，因为是小孩子，所以倒是很特别。
　　尤其是那个看起来很天然的小女孩，有着异样的亲和力，让人觉得很轻松。
　　明明是个比自己还要小的女孩，但是却是很容易就让自己变得轻松起来。
　　不知不觉间，竟然已经忘记了自己曾经是一个被排挤的人。
　　可是，当她看到了自己的那位同学的时候，又有些害怕了。
　　如果对方揭穿自己被霸凌的过去的话……
　　但冰室钟已经很是急迫的说道：“我从我父亲那里知道，等到七所学院建立之后，七个科系之间，就会是竞争的关系，尤其是会在学园祭上，会有一个超大规模的，以七个学院为对象，以整个冬木为舞台的学园祭，如果在那样的比试中输了的话，整个学院都会受到影响，因为那会决定七个学院所能够获得的支持，包括资金分配。”
　　“那很重要吗？”三枝由纪香很是疑惑，她还是只是个小孩子，又是个天真的性格，完全分不清这其中的重要性。
　　冰室钟却毕竟自己就是一个冷静计算的性格，哪怕是很小就已经有这样的倾向了，更别说还有父亲的教导。
　　她也被父亲教导，一定要称为廉贞学院的头名，倒是现在有个忽然来的奖学金学生，算是她的助力，但也是她的对手。


第818章、学院比试
　　廉贞学院之中。
　　已经到达了学院的学生，却是发现学院内并没有什么教导老师，但是，却是有着各种装备。
　　其中最多的，就是枪械。
　　而在黑板上，学校的电脑，投影仪上，有着使用的方法。
　　没等他们反应过过来，学校就已经传来了被围攻的声音，对方正是武曲学院的人。
　　而学校的广播里，也已经传来了两大学院的比拼，就从这里开始。
　　武曲学院有着人数的优势，不过，得分标准却是不同。
　　胜利的条件的话，则是最后剩下的人。
　　这是团队的胜负。
　　而在个人的话，则是通过生存和击杀来获得得分。廉贞学生少，都是新生，以生存为主，比赛的是生存时间更长，而武曲的学生多，比赛的内容是击杀分。
　　这算是团队较量，需要让自己这一方获得胜利。
　　但是，这也是在跟自己人较量。
　　廉贞学院的人，需要生存的更久。
　　这其中，自己不处理，躲起来，是一个办法，甚至害死自己的队友也是办法。
　　武曲学院的人，人很多，很容易获得胜利，但是，这样的话，自己就很难获得击杀分，必须要抢夺击杀分。
　　英雄王正在上空之中，看着这样的比赛，觉得有趣多了。不仅要跟敌人比，还要跟自己人比。这很符合他的审美兴趣。
　　而且，最近玩游戏，也有些厌烦了，最主要的是原因，是跟凛打，打不过。
　　于是，他就表示，自己要去看看那些新来的学生，而自己，根本不喜欢玩游戏，之所以玩游戏，只是答应过了黑泥的小安，让他见识了一下正常人的日常，所以体验了一个普通人玩游戏的日常而已。
　　凛便让他来了。
　　正好。
　　就算是出了什么问题，他也能够迅速救援。
　　当然，那些枪械，也不是能够杀人的武器，不过，单纯的使用的话，倒是很普通的枪械没有区别。
　　很快，两个学院之间的战争就开始了。
　　藤村大河很强，不过，在枪战之中，她却是没有什么优势，尤其是只能用枪的战法。
　　她早已经习惯了用剑术来解决问题了，而且武曲学院一直也是教的这个。
　　双方其实对于枪械都不熟悉，他们也是勉强学了一下，就带着枪过来的。
　　而且因为是主动过来的，子`弹的数量也算是没办法补充的，只能够在这边的学校中进行补充。
　　而藤乃却是在不知情的情况下，被三枝由纪香带着进入了学院，学院之中，已经满是倒下的人。
　　而接下来。
　　自己的新朋友由纪香，就被人一枪毙命。
　　本以为自己能够改变现状的藤乃，却是一下子就失去了新的朋友。
　　空空荡荡的内心深处。
　　跟之前完全不一样的感觉。
　　她明明应该感觉不到疼痛的，但是莫名的想要流泪。
　　啪。
　　开枪打‘死’三枝由纪香的少年，正想要再扩大战果，却是手腕的骨头一下子扭得脱臼了。
　　“好疼，怎么回事，你，你犯规！”他瞪着藤乃大声喊道。
　　藤乃下意识的就要扭断少年的脖颈。
　　她也不知道自己为什么能够做到这样的事情，不过，她感觉自己并不是什么都能扭曲。
　　但就在这个时候，飞来的一把枪敲中了她的头。
　　“结束了，所有人都被收拾了。我们赢了！”藤村大河大笑着跑了过来。
　　“不过，大姐头啊，你这也是犯规吧。到时候胜负该怎么算啊。”
　　少年摇了摇头，我们的要求是使用枪械，动用特殊的昏睡弹，哪有直接扔枪让人物理昏睡的啊。
　　“你这把人的头不会打出事情来吧。”
　　对于这个非常强大也非常脱线的学姐，少年们也感到很是苦恼。
　　她很亲切，又强大帅气，还经常帮助别人，但是，有的时候做出来的事情，也很是让人觉得麻烦。
　　金闪闪也不得不出现来解除昏睡。
　　那个弹丸上有着特殊的符文，能够让人昏睡，也算是效仿了他的宝具之中让人沉睡的某些宝具。
　　他当然也就有解除昏睡效果的宝具。
　　浅上藤乃的魔眼很神奇，但对于金闪闪来说就是小意思了，倒是那个手腕受伤的少年，算是唯独的受伤者，很是倒霉。
　　而其他的教职工们也终于出现，开始解救学生，同时，也开始检查监控，确定每个人倒下的时间。
　　廉贞学院不出意外的输掉了，人手不足，哪怕武曲学院并没有来全部的人，也还是在人数上处于劣势。
　　而且，武曲学院已经锻炼了一段时间，更是被藤村大河收服，已经有组织有纪律了，就是想要抢分数的，也没有那么极端，更没有按照金闪闪的思路直接干掉自己队友的。
　　而廉贞学院的学生都是新生，开始的时候还很兴奋，但是打起来就一面倒了。
　　当然，这并不意外。
　　通过这样的方式，一个是确定廉贞学院的学生的水平，看他们有没有临时应变的机变，有没有在危机关头统帅全学院学生的统率力。
　　冰室钟已经很努力了，开始的时候想去领导其他学生，后来又急急忙忙想要去找最有潜力的新生。
　　但她毕竟只是一个小孩子。
　　开始就不会有人认可她，后来又发现藤乃没有什么战斗力，让她都忘记给藤乃说的更加详细了。另一方面，也是她也不太清楚具体的规则。结果甚至错过了时间。
　　她虽然知道这是演习，想要继续藏下去，不过最终还是被找到了。
　　就算是藤村大河犯规被淘汰了，最后廉贞学院也依然是惨败。
　　通过这样的败北，也能够让他们更加团结，也算是凛的一个小计划。
　　之后，就可以让他们统一一起训练，努力实现复仇了。
　　廉贞学院已经正式开启。
　　而其他的学校也在准备之中。
　　接下来，魔术协会，甚至已经排遣了魔术师，当然是花钱雇来的那种，直接想要潜入学院之中，但却很快就被发现，甚至都没有要其他人出手，直接就被路边的机器人给干掉了。
　　当然，那不是清扫用的机器人。
　　魔术协会和圣堂教会，都已经正式确认，远东的北斗，已经不再是一个人，而是一个势力，并且，已经有了很大的威胁。
　　这个时候。
　　爱因兹贝伦家，也终于开始考虑那封送来的通知书。
　　他们之前，可是看都没准备看一眼的。
　　“要不要确定一下，远坂凛，是否已经掌握了第三法。”
　　“不管怎么说，我们也毕竟算是同盟。”
　　“那就让女仆们，保护伊莉雅去日本上学吧。”


第819章、解决间桐家
　　冬木市发展的非常迅速，光是那些机器人就吸引了很多的人。
　　而且学校的内容，也不是纯粹的武术，廉贞学院所教授的东西，甚至包括了很多政治，管理方面的内容。
　　其他的学校也已经开办起来。
　　廉贞学院最被人重视的，其实还是那些秘术。
　　本来，廉贞学院人又少，又没有什么厉害的学生，最厉害的居然还是觉醒了的藤乃。
　　只是，当秘术被传授后，廉贞学院的身份一下子就变了。
　　很多人对廉贞学院充满了好奇心。
　　这其中的秘术，也并非全部都是很困难的那种，有很多人只是很肤浅的东西。
　　当然这也是对于凛而言的。
　　就像是同样的武术，武曲学院强调的是打基础，是如何提升自己的身体素质，然后强化招式技巧。
　　而廉贞学院，是针对敌人弱点的一些特殊技巧。
　　放在普通的招数里面，就是一些特别实用的技巧，甚至可以理解为强化班的防狼术护身术，是专门针对某些特定情况的。
　　它们的好处就是没有什么练习的难度，上手容易，但是一旦被破解之后没什么用。
　　而再厉害一些，甚至有一些北斗神拳点穴的理论发展出来的点穴术。
　　当然，这也没有北斗神拳那种打死人的程度，只是结合了这个世界的魔术的理论，让一些原本就拥有魔力，只是比较微弱的人，能够通过这微弱的力量，造成很了不起的效果。
　　而在普通人看来，这就非常了不起了。
　　其实真的跟武曲学院的人打起来，就算是他们点了别人的所谓穴位，实际上别人身体强健，也是很轻松就抗下来了。
　　但是，在外界看来，武曲学院只是学习了单纯的格斗技术，完全没有什么稀奇的。
　　而廉贞学院，只是需要学一点点时间，就有很神奇的表现，将来一定更加厉害。
　　这让武曲学院的人更加气愤，经常挑衅廉贞学院。
　　双方的争斗心越来越重。
　　而这个时候，新的学院又要开始建立了。
　　文曲，正在虫爷，也就是间桐脏砚的家中。
　　已经拖着快要废掉的身体，虽然几经修复，但是早已经将自己的身体折腾的差不多了，就算治疗回来，自己本身也已经摧残到不行了的间桐雁夜，都忍不住在藤村大河的搀扶下来围观了。
　　凛没有出手，只是让卫宫切嗣出手，荒耶宗莲守在了外面。
　　再有大量的士兵。
　　这已经不是普通的士兵，他们被凛所锻炼，本身的身体素质就已经很高，还有着各种强大又先进的装备，身穿防护服，而且有着针对虫魔术的特效。
　　间桐家很快就被清除了，间桐脏砚也被卫宫切嗣一枪爆头。
　　当然，凛的感应之中，他舍弃了这个身体，还是没有死去，只是变得非常弱小。
　　他已经成为了真正的虫子。
　　他还想要逃。
　　但是，凛挥了挥手。
　　那小虫子，却是感觉自己被抓住了一般。
　　他以为自己已经飞了出去。
　　但是，怎么爬，怎么飞，却都感觉自己只是在别人的掌心之中。
　　“荒耶宗莲，用你的静止的结界，好好的招待它吧。他跟你，或许有共同的语言。”
　　间桐家很快被拆除了。里面的一切，尽数被凛一拳抹杀。
　　所有的魔术都没有留下痕迹，在那霸道的一拳下，化为了尘埃。
　　紧接着，因为凛的意志，队伍驻扎，机械动用。
　　很快，间桐家存在的痕迹就一点儿也没有了。
　　荒耶宗莲和卫宫切嗣都很是感叹。
　　荒耶宗莲已经知道了间桐脏砚的身份，甚至，他还有所了解。
　　对方也是跟自己一样想要长生的人，也是想要拯救世界的人。
　　自己因为静止变得不那么像人了，身上还有舍利子，借此保存自己，不过，他也知道自己并不是正常的状态，所以才想要在凛的身上找寻另外一条道路。
　　而间桐脏砚，比他还要惨，长久的切换身体，早已经对精神造成了不可逆的伤害，最终到了现在，已经彻底的变成了虫子，甚至，就连意识都开始虫子化。
　　“健全的灵魂存在于健全的身体之中，我依靠着静止的起源，不，应该说我的起源就是静止，我天生就不喜欢变化，性格长久都没有变化，所以，才能够度过这漫长的时光而并没有多大的改变。而他就做不到了。”
　　卫宫切嗣看向了荒耶宗莲手中的虫子。
　　这一次，间桐脏砚在舍利子的光辉之下，甚至变得有些佛性，似乎，又换回了从前的意识，即使只是虫子，也显得没有那么肮脏了。
　　卫宫切嗣看到虫子也会觉得恶心，而且，间桐脏砚的行为，让他想到了自己的父亲。
　　那些魔术师们，总是对普通人的生命毫不在意，做出一些血腥的事情来，只为了自己的魔术。
　　所以杀间桐脏砚，他丝毫没有同情心。
　　然而，当他知道间桐脏砚的时候，他真正被震撼到了。
　　这样毫无道德毫无下限的人，竟然也曾经是一个想要拯救世界的人。
　　他本以为魔术师都是残酷无情的人，但是他知晓荒耶宗莲的事情后，甚至觉得两人有些相似。
　　如今，竟然跟间桐脏砚也有同样的梦想。
　　这让他觉得恶心。
　　在恶心别人的同时，也开始恶心自己。
　　他害怕。
　　在圣杯战争的过程中，甚至在之前，他已经开始采取各种极端的措施了。
　　这样的过程，与间桐脏砚的选择是一样的。
　　“如果世界上有两伙人需要拯救。一方人多，一方人少。你会救人多还是人少的那一方呢？”
　　“当然是人多的那一方。”
　　“如果这个选择不断的持续下去呢？”
　　面对凛的问题，卫宫切嗣迟疑了。
　　他知道，自己一定会不断的做出选择，最后，那一定是绝望的场景。
　　“他也是这样选择的。在自己就这样死去，和多活一点时间，找寻到拯救世界的方法之间，他不断的做出了选择，选择了活下去。”
　　“到了最后，他所做的事情，就成为了彻底的活下去。起因是什么并不重要，你不断的做出来的行为，才最重要。力量强大的人不断击败对手，而内心强大的人可以不断的击败自己。时时刻刻都能把握本心。”
　　“并不是每一个人都像你一样，能够确定自己是对的。”
　　“我从来都不确定自己是对的，我只是相信，就算我是错的，也一定能够走到正确的终点。”


第820章、所有的学院建立
　　“这个世界是螺旋的，但是，并不是不断的旋转，而是在螺旋中上升，所以即便是错误的也没有关系，最终总能够到达正确的终点，如果一个人的生命有限的话，那么整个人类的生命是无限的，如果自己的理想是正确的，必定会有人继承自己的理想。所以才需要英灵存在，英灵并不是告诉你人类曾经有多么高，而是告诉你，曾经有人为你开辟了道路。”
　　“每个英灵，都有属于自己的不同的理想，不同的道路，不管是什么样的人，都能够找到自己崇拜的英灵，自己喜欢的理想，然后沿着先贤的道路不断走下去，最终走到终点。”
　　荒耶宗莲捧着虫子：“这就是你的道路，螺旋的终点吗？”
　　“魔术师们从自己的内心出发，不断的探索自己的内心，寻找着一切的起源，而我，追寻螺旋的终点。”
　　“起源与终极，分析自我的内心，与推动世界的变革。觉者与行者，求道与霸道。魔术师与英灵。这是两条不同的道路。卫宫切嗣，你曾经选择的是魔术师的道路，重视结果，但是我相信，你终究会选择英灵的道路，或许有一天，你会成为你曾经瞧不起的英灵。”
　　荒耶宗莲一边看着虫子在自己的掌心中爬动，却怎么爬都只是在原地爬，始终走不出掌心，一边问道：“理事长，它该怎么办？”
　　“他曾经也是一个有着梦想的人，所以，对于梦想才有执念。一般的父母，也会有自己的梦想对吧，如果无法实现自己的梦想，就会将自己的梦想寄托在下一代身上，英灵的话，自己的梦想也许数代之后都不会有人继承，但也许无数年后，还会有人记得自己的故事，并因此受到振奋，继承自己的梦想。只是，他不同，他还活着，所以，无法把自己的梦想交给其他人，但是自己，又始终无法完成自己的梦想。”
　　“所以，他扭曲了，他在自己无法实现梦想的时候，开始期待着看到其他人也无法实现梦想那种痛苦扭曲的瞬间。他只有在那种时候，才更够感觉到愉悦。因为自己实现不了，就喜欢看别人也实现不了，只有这样，才能证明自己不是那么无能，才能感觉到别人比自己更加痛苦。”
　　“不过抱歉了，我要让他失望了，从某种意义上来说，我要帮助他实现愿望了。”
　　“哪一个？是长生不死，也是世界和平？”荒耶宗莲问道。
　　“当然，是两个。我会让他一直活着，用你静止，好好的保护他，让他不断的活下去，看着我们创建出一个和平美好的世界来。”
　　间桐家很快消失，远坂家也很快被拆除了。
　　远坂时臣特意来观看了一下，两个家族的旧址就这样消失了，他还有些感慨，知道了间桐脏砚的身份之后，他倒是没什么反应。
　　因为凛的特殊，他根本没有过送樱过继过去的想法，何况，更加重视魔道传承的他，如果知道间桐脏砚的身份，顶多也只是给樱换一家而已，并不会有本质的改变。
　　不过现在，他倒是全心全意的在教着樱。
　　只是，樱虽然很努力的学习着，但却更想要上凛所建立的学校。
　　远坂时臣感觉的出来，樱学习魔术，只是为了自己，她其实更加崇拜她的姐姐。
　　终于，他也是答应了樱，让樱加入了新的学院，正是在远坂家旧址上建立的禄存。
　　而在间桐家建立的是文曲。
　　这两所学院建立的时候，已经有了大量的人加入，这是因为学习已经产生了效果，同时，冬木的改建也已经出现了规模化的效果。
　　武曲学院的学生，在长久的锻炼之后，哪怕只是学习体术，因为凛所教授的都不是简单的东西，也已经有了相当的成果。
　　而廉贞学院的学生，更是因为特殊的技巧有着速成的效果。
　　同时，冬木的改建，大量的机器人，让人们对这座城市中的学校充满了期待。
　　在见到了凛解决了间桐脏砚之后，间桐慎二就想要学习这种强大的能力。
　　他自身不过是个废柴，早已经被确定了没有天赋，但是他非常想要拥有奇异的力量，此时看到了另外一条路，尤其是确定了这条路比起间桐脏砚所能够提供的路更加强大，自然是喜新厌旧。
　　文曲的学院，强调的并不是文科，甚至更加接近理科，是爱追根探底，探索魔术和科技的理论派的学院，追求的并不是实际的战斗力。
　　经过考量之后，间桐慎二也是觉得，这是最适合自己的学院。
　　而禄存的话，则是与经济有关，毕竟，本来就是财星。如果说文曲是理论派，是学术型的学院的话，那么禄存则是商学院。追求的并不只是普通的金钱，而是如何创造财富，通过现代的商业化的行为，将魔术武术科技这些东西，转化为对社会的服务的同时，也让自己获得更多的财富，从而获得自己想要的结果。
　　比如魔术的研究，普通的魔术师，当然是想办法自己研究。
　　文曲学院的话，则是会大家根据自己擅长的方向，组成团队研究。
　　但是，这样的话，也只是研究型团队。
　　禄存则可以更进一步的分工，赞助支持。
　　这样一来，原本需要数代才能够完成的研究，可能很快就能够搞定了。
　　魔术师的魔术，没有天才就研究不出来。
　　而这边，则如果自己不是天才，就找寻天才来帮助自己，一个不够，就一群。
　　因为这两个学院是后来建立的，而且本身就特别近，就在间桐和远坂两个家宅旧址上。
　　再加上两个学院互相需求。
　　跟武曲和廉贞的对立不同，两个学院反而是成为了亲密的联盟。
　　而接下来巨门，破军，贪狼，也已经很快建立。
　　巨门学院，是专门负责后勤的辅助型的学院，专门培养辅助型的人才。
　　巨门虽然有个巨字，可并不是狂战士那种，这是一颗暗星，是支援型的星星。
　　它所建立的地址，是穿过未远川，比较遥远的圣堂教会的地址。
　　破军则是强化版本的武曲，武曲学习的是单纯的格斗和枪械等工具，包括魔术的理论。
　　而破军则是收罗有天赋的人，学习可以使用魔力或者气的格斗，使用的武器也更加复杂多样，是各种复制改造出来的宝具。
　　至于贪狼，是在新城，占地最广阔，最后建造出来，也最有未来都市的样子。是最大最综合的学院。


第821章、为了找爸爸的吊车尾
　　伊莉雅的身边，有着两个女仆，塞拉和莉洁莉特。
　　三人乘坐飞机，已经到达了冬木市。
　　对于伊莉雅来说，这次的旅程有些诡异。
　　名义上，是自己来看望自己的父母，顺便在日本进行学习。
　　不过，更多的，大概是了解第三法相关的事情。
　　当然，这些任务都是交给了萨拉和莉洁莉特的。
　　伊莉雅自己，毕竟还只是小孩子。
　　不过，她最近也是很苦恼，因为有传说，母亲已经背叛了爱因兹贝伦家。
　　这个事情其实还不让伊莉雅伤心，更加危急的事情，是自己的父母似乎已经分开了。
　　到了冬木市之后，下了飞机，这是在海边的飞机场，很快就可以到新都。
　　新都完全是一副未来都市的样子，让伊莉雅很是吃惊。
　　不过，她倒不是吃惊科学技术，而是纯粹的吃惊于房屋的风格的高度。
　　这里的房子都是未来风格，而且非常的高，她完全被这个规模给吓住了。
　　就连两位女仆，也是很吃惊。
　　走在路上，路边就有着圆筒状的机器人，一边清扫着马路，一边也充当了导游，甚至可以询问一些问题，由它们很快就给出了答案，比如引路的话，甚至可以直接指引，因为机器人很多，可以一路指引下来，上一个机器人指引之后，到达一段路途后，下一个机器人也会接着指引。
　　小孩子对于机器人，尤其是这种看起来并不可怕，甚至有些可爱的机器人，总是非常喜欢的。
　　而那些机器人似乎也很喜欢小孩子，甚至直接把伊莉雅举高高放在头顶上带着她前进。
　　很快，她就到了自己居住的地方，这里的楼层很高，需要乘坐电梯，一路向上，让伊莉雅有些恐慌又有些好奇，甚至冲淡了对之前事情的担忧。
　　房间倒是很大，即便是三人居住也一点都不拥挤。
　　放好了行李之后，伊莉雅则是急匆匆的想要联系母亲。
　　“为什么妈妈不在，而且我们要住在这里啊。”伊莉雅发牢骚。
　　“我马上就会联系爱丽丝菲尔大人的。”塞拉也是有些苦恼，又是瞪了莉洁莉特一样，因为她总是灌输一些不好的常识，比如什么单亲家庭，父母离异，没人要的孩子等等。
　　很快，她就得到了消息，但是消息却不是让她跟爱丽丝菲尔见面，而是说明爱丽丝菲尔暂时并不在几所学院之中。
　　爱丽丝菲尔在更加优秀的学院中，也就是七所学院最优秀的人才有资格加入的优等生的学校。
　　“极星寮。北极星的所在。勾陈一，Cynosure。”
　　对于科技也就是塞拉比较懂，莉洁莉特比较懒散，从来不关心这些东西。
　　塞拉经过了一番了解之后，才算是为伊莉雅解释清楚。
　　“Cynosure是吸引力的意思，也是勾陈一的名字，北极星其实是会变化的，而现在的北极星，便是勾陈一。”
　　“对于北斗学院来说，北极星是特别的，首先北斗七星会永远指向北极星，但是北极星并不是固定死的。极星会改变，人中北斗，就是指人类之中最优秀的人，王，第一，冠军，不管是什么也好，极星，就意味着最强，最强的人，所有的人都会崇拜最强的人，会向往最强的人，这就是吸引力。但最强的人不是注定的，会改变，最强的人会被打败，会被超越。”
　　“我才不想知道这些，我只想知道，成为一个学院最优秀的人，就可以见到妈妈了吧。但是，切嗣呢？”
　　“对不起，现在还没有联系上切嗣先生。但是，他应该并没有死，这一点请你放心。”
　　塞拉一边说着，一边却是有些担忧的表情。
　　“不过，伊莉雅你所能够进去的学院，是贪狼，在资料上显示，是人数比较多，而且，需要学习的科目很多的学院，在最强的评判上，也是比较难的学院吧。”
　　“这是妈妈为我决定的，我一定能够全部都通过的。”
　　……
　　然后，伊莉雅就投入了学习之中。
　　贪狼是最先进的学院，里面所教授的东西，学科也是最丰富的，专门负责的导师是言峰绮礼。
　　言峰绮礼虽然不是那种一学就会的天才，但是在努力之下，他学习什么都进步很快，只是他不喜欢学到有很高的成就。
　　不过，如果只是一般的教育的话，对他来说已经足够了。
　　当然，他自己却不是一个很喜欢教导别人的人。
　　在原本的是故事中，他是远坂凛的老师，但也没教出什么厉害的名堂来，不过凛的魔术和体术都还算可以。
　　当一个导师，他还是绰绰有余的。
　　他本来就什么都学，此时，各种各样的东西，凛应有尽有，完全不会让他厌烦，他如果学了一个新的东西，很快就会厌烦的话，凛就能够给他更新的东西。
　　伊莉雅对于言峰绮礼这样的导师，却是感到非常害怕。
　　这跟教她魔术的塞拉不同，那种比较冷酷，而且又不爱教，还看起来很可怕的老师，本来就让她感到很恐慌了。
　　更何况，学习的东西实在太多了，她感觉自己的脑袋都要爆炸了。
　　明明只是一个小学生的样子，为什么要学这么多复杂的东西啊。
　　而且，最悲剧的是，明明很努力了，但是学习的效果却很差，学校里有很多的学生，尤其是几个学院的学生学习都有成效了，来学习的人也更多了。
　　偏偏，现在的学生还没有分级，小孩子和大人也在一起。
　　这其实一方面是因为之前的人数少，根本没必要分年级，另外一方面，分年级是大家学的东西不同，成效也不同。
　　高年级的学生就要比低年级学的东西复杂。
　　但是在北斗学院，大家学习的都是新东西，小孩子比大人优秀也是有可能的。
　　单纯的用年龄来分组，反而不是那么准确。
　　不过，对于伊莉雅来说，这就很不公平了，虽然现在不至于有成年人级别的对手，但是本该是国中生高中生的少年少女们却是少不了，像伊莉雅这样的小孩子，才是学校中很少的部分。
　　她就要以这些比她年纪大的人为对手，非常的不公平。
　　而且，她之前在爱因兹贝伦的庄园中，学习的最多也就是魔术，对于现在要学习的东西，简直是一无所知。
　　连续的考试下来，她的成绩都是非常惨，完完全全的吊车尾。


第822章、扭曲魔眼的真正用法
　　冬木市，新都。
　　三枝由纪香和自己的朋友浅上藤乃一起前往新都。
　　本来，她还想带上自己的老朋友冰室钟的，不过冰室钟对于她的爱好完全没有兴趣。
　　“我还有很多的事情要做，你们去玩吧。”
　　冰室钟现在是廉贞学院之中的最优秀的学生，虽然论战斗力的话，可能还有更强的学生，甚至很多人觉得浅上藤乃才是最强的，不过，冰室钟却是通过学习和人际交往，获得了很大的加成。
　　这是因为廉贞学院，很多地方教授的是管理方面的才能，而对这种东西，浅上藤乃不仅没有兴趣，甚至还感到恐惧。
　　所以，这种类型的考验，冰室钟的得分都很高。
　　虽然实际上她还要小很多。
　　不过，冰室钟其实并不轻松。
　　她很清楚，这里的学院真正要教授的并不是那些普通的管理，只是不通过学习这个的话，就没有办法得到最优秀的评价。
　　她必须要以最优秀的评价，加入极星寮。
　　她的对手，甚至包括三枝由纪香和浅上藤乃。
　　三枝由纪香在学习方面倒不是那么可怕，不过，有一点让冰室钟动容的是三枝由纪香的亲和力。
　　在廉贞学院，管理是很重要的东西，亲和力，人际关系，人格魅力，都算是其中之一。
　　冰室钟需要很努力，还需要去经营，但是三枝由纪香，却是天然有着亲和力。
　　所以，明明三枝由纪香去玩，冰室钟还是想要学习和处理学校事务。
　　现在来学习的学生还不够多，因为学校有七个，基本上都分走了，但是明年人很可能就会很多了，那个时候，自己就未必能够得到第一了，而且现在浅上藤乃，对于自己的能力也没有开发好，不然的话，加分也会很多。而且在跟武曲学院的比试中，作用也会更大。
　　那个时候，自己就没有机会了。
　　她必须要在今年就进入极星寮，不然的话，以后就不可能进入了。
　　她感受到了很大的压力。
　　而对于浅上藤乃来说，自己却是完全过上了不一样的生活。
　　在这里，没有人在意她是诅咒之子。
　　之前，她很是担惊受怕，因为一起来的还有她的同班同学。
　　那是一个知道她过去的人。
　　她很害怕自己的过去暴露。
　　但是，即便对方看她受到欢迎而不爽，故意泄漏了她的经历，在这里也没有什么大不了的。
　　因为这里追求的，本就是不平凡，她诅咒之子的身份，在这里反而是一种荣耀。
　　在那之后，她感觉到自己脱胎换骨一般，似乎已经没有什么害怕的了。
　　此时，她陪着三枝由纪香一起到新都来。
　　她们的学校是廉贞，是在西边，需要经过冬木大桥来到东边，西边其实也挺新的，不过，如果用年代来比较的话，西边就是九十年代的感觉，但是，东边已经是未来都市了。
　　西边的高楼，也就是冬木市的酒店那种级别，但是东边都是摩天大厦，而且是一个个群体，有着各种LED的灯光，晚上的时候，看起来已经不是霓虹，而是灯光秀。
　　新都这边，时尚也是很新的，有着很多高科技的东西，女孩子都比较喜欢，不过人也比较多。
　　藤乃过来则是为了保护三枝由纪香。
　　三枝由纪香要来的，不是什么时装店，而是游戏机厅。
　　在西边，还有街机厅，最新的是网吧。
　　而在东边，这里甚至已经有了VR，虚拟现实等等技术。
　　三枝由纪香进入到了一家最大的游戏机厅，这里并不是像西边那样的很多街机机器，要么是最新型的电脑，要么是VR设备，要么是虚拟仓，看起来都是非常的炫酷的那种。
　　三枝由纪香对于这里的游戏很感兴趣，尤其是有几个一起玩游戏的对手，其中一起对战最多的，就是一个游手好闲的金毛。
　　这也是藤乃最担心所以要跟过来的原因了。
　　那个金毛一看就不是好人，说话的时候又很中二狂妄的样子，还染发成金毛，很是杀马特的样子，这样的造型，在西边都已经很落伍了。完全不知道为什么三枝由纪香还觉得他是好人，跟他关系莫名其妙的好。
　　不过，看到三枝由纪香已经坐下并且开始对战。
　　“我去买点饮料。”
　　浅上藤乃说着转身离开了游戏机厅。
　　她回到了经过的路旁，然后，从高楼之间的小路中走过去，然后，走到了几排的自动贩卖机那儿。
　　她一步步走了过去，然后，停留在了自动贩卖机的夹缝外。
　　她低下头，然后，怔住了。
　　自动贩卖机的夹缝中，最深层的角落里，有着一个精致小巧的小女孩，一头银发，稚嫩的脸颊，娇嫩光滑的肌肤。
　　“好可爱。”即便是觉得自己很冷淡的浅上藤乃，忍不住都是心中一动。
　　这个恍如精灵的小女孩，实在是她见过最可爱的女孩。
　　跟冰室钟，甚至是禄存的那个远坂樱相比，都要更加的可爱。
　　彻彻底底的幼女。
　　尤其是，她现在睫毛微微翕动，微微闭着的眼睛中，还有泪珠晶莹。
　　惹人怜爱。
　　浅上藤乃蹲下了身子，仔细的看了起来。
　　“为什么呢？刚刚经过这边的时候，恰好，就看到了。”
　　她已经知道自己的眼睛有些特殊了，甚至能够扭曲一些东西。
　　但是这是在自己需要主动去使用的情况下才能够做到的，但是这一次，似乎又有一些不同。
　　她在无意之中，似乎就被这边吸引，然后，眼中看到了特别的存在。
　　本来的话，一个小女孩，躲在这个自动贩卖机的夹缝中，外面是完全看不到的。
　　但是她却是直接看到了那个孩子。
　　在将三枝由纪香送到了游戏厅之后，她又折返到了这里，开始的时候，是好奇，现在的话，又有些不一样的心情了。
　　“切嗣，妈妈……”
　　小女孩似乎在梦中呓语一般。
　　她看起来很是痛苦。
　　很奇怪，明明是别人的痛苦，但是，下意识的，自己就感到很难受。
　　明明自己有无痛症，连自己的痛苦都感受不到。
　　明明感受不到自己的痛苦，结果居然能够感受到别人的痛苦。
　　人类，还有着这样奇妙的感觉吗？
　　下意识的，魔眼催动了。
　　扭曲的魔眼。
　　这一次，扭曲的是幼女的嘴角。
　　“什、什么？”
　　幼女猛然惊醒。
　　啪叽。
　　原本的方向反了过来。
　　本该微笑的嘴，变成了挤向中央嘟嘴的鬼脸。


第823章、不良金闪闪
　　“饮料给我！”
　　金闪闪冷哼一声，毫不客气的拿过藤乃手中的饮料。
　　藤乃对于这个人，真是一点儿好感都没有。
　　整天沉迷游戏，不管是什么时候来都在玩游戏，完全不工作，搞不好还是个啃老族。
　　当然，如果是从前的话，藤乃根本不会在意这样的人，顶多也就是个不良而已。
　　但是，她现在很是担忧，因为三枝由纪香实在是太有亲和力了，也太喜欢亲和别人了，竟然跟这个金闪闪的关系也很好。两人经常一起对战玩游戏。
　　而且，就像是这样，自己买了饮料，还要被欺负，这让她想起了之前被欺负的时候，也是这样要帮助别人买饮料。
　　又是让她感到奇怪的地方。
　　从前的时候，她不是没被人欺负过，怎么欺负都感到无所谓，她简直就是被人欺负习惯了。
　　甚至包括现在，金闪闪也是在欺负她，但是她完全没有反抗。
　　她明明不在意自己，却为三枝由纪香感到担忧。
　　此时，一局结束，金闪闪十分得意。
　　他又赢了三枝由纪香。
　　藤乃将饮料递给她。
　　三枝由纪香却是好奇的看着伊莉雅：“这个孩子好可爱！”
　　“这是我刚刚捡到的。她的父母离婚，都不要她了。”
　　三枝由纪香的亲和性格又发作了，何况是遇到了伊莉雅这样可爱的小女孩，顿时跑过来对着伊莉雅的脸疯狂的蹭。
　　“好可怜啊，真可爱啊。”
　　“我是想拜托你，联系一下冰室钟，或许，可以帮助她进行一下补习，因为她现在的成绩很差，而她想要跟自己的妈妈见面的话，一定要有优秀的成绩才行。”
　　“这个妈妈也太过分了吧。”
　　金闪闪看着那个与爱丽丝菲尔一模一样的脸庞，自然知道伊莉雅是爱丽丝菲尔的女儿。一眼看过去，自然就看出了伊莉雅的问题。
　　现在的伊莉雅，身体也不是很好。
　　看着他的眼神，浅上藤乃下意识的挡在了伊莉雅的面前，而三枝由纪香却是双眼一亮。
　　“闪闪叔叔，她的父母你认识吗？”
　　“这个称呼，不是说了让你不要这样叫的吗？”
　　“闪闪？”
　　英雄王以手扶额。
　　“知道。”
　　他指着伊莉雅说道：“只要你能够进入极星寮的话，就可以看到自己的父母了，甚至，想要做什么，都可以。因为在这里，本来就是强者为所欲为的。也只有这样，弱小的人才会想要成为强者。”
　　“但是她的成绩很差。”三枝由纪香说道。
　　“她所进入的是贪狼学院，这个学院的话，学习的科目很多，不过，都不必深究，这所学院的核心，贪狼，是智星，是吉星，也是属于王的星星，象征着统治。王者必须要全部都懂，但不必到达巅峰。”
　　“就算这样，我还是没有学过啊。”伊莉雅苦恼的说道。
　　金闪闪看着伊莉雅半天，才说道：“你可真是没用啊。”
　　而三枝由纪香则是打电话给冰室钟，希望她能够帮助伊莉雅补习。
　　等到冰室钟来，冰室钟对于金闪闪就更加没有好感了。
　　不过，她却是很喜欢伊莉雅。
　　几人也是约定了时间，有时间便一起来游戏机厅为伊莉雅补习。
　　等到快到晚上，几人才终于离开。
　　之后，伊莉雅便是经常前往游戏机厅补习。
　　只是这却是让塞拉和莉洁莉特误会。
　　她们现实发现伊莉雅没有按时回家，本来她们还想要接伊莉雅回家的，不过伊莉雅一直想要自己上学回家，还表示街道上有机器人不会出问题。
　　想到那些机器人似乎也很宠伊莉雅，塞拉和莉洁莉特都比较放心，但是之后终于是引起了怀疑。
　　两人一起跟踪着伊莉雅，却是发现伊莉雅来到了游戏机厅这种不该是小孩子来的地方。
　　“听说伊莉雅的成绩并不是很理想，难道是因此受到了打击？”
　　两人悄悄跟过去，却是发现伊莉雅正在玩着游戏，而且是在跟一个金发的看起来就流里流气的青年对战。
　　“糟糕，伊莉雅不仅沉迷上游戏，还被一个坏家伙给带坏了。”
　　“稍微松懈就发生了这样的事情！”
　　两人对此都是十分痛恨，立刻冲了进去。
　　里面，伊莉雅已经将金闪闪操纵的角色轻松打倒。
　　金闪闪的脸色十分难看。
　　“我这么强为什么会输？最强的我怎么可能会输？”
　　“你根本就不是什么最强？真正的最强应该是在任何领域都没有缺陷的，你还差得远呢！”伊莉雅得意的说道。
　　塞拉和莉洁莉特冲进来，但是，看到金闪闪的时候，却是有些震惊。
　　对于两人来说，即便不清楚金闪闪是谁，也能够感觉到金闪闪的不凡。
　　不过，两人却是更加怀疑金闪闪了。
　　“你是谁？”塞拉冷声问道。
　　莉洁莉特已经摆出了战斗的架势。
　　“哼。”金闪闪冷哼一声，正要展示最古之王的气魄。
　　伊莉雅打断了两人，说出了金闪闪的身份：“他就是一个没有工作整天泡在游戏机厅里的NEET族大叔。我在这里等朋友，顺便陪他玩游戏的，而且就算是玩游戏他也很弱的。”
　　本想从开头开始反驳的金闪闪，率先注意到的是最后一句话。“我一点也不弱。”
　　“由纪香打不过你都是让着你的，真可怜。”
　　“这我可不能当成没听说过，这样好了，就让你见识一下我的实力吧。”金闪闪说着，指向了游戏舱。
　　“这里是目前最先进的游戏设备，是虚拟游戏舱，这可不是普通的机械装置，还有着魔术的特性，能够制造出近乎幻术一样的效果，但又有虚拟模仿的作用，是试验品，将来准备当做训练学生战斗的设备。来，我们就用这个来较量吧。”
　　伊莉雅也是很好奇这个游戏仓，很奇怪的是，这里明明有着这么多各种各样的游戏，似乎却没有什么人来的样子，每次看起来都是冷冷清清的，难道真的是这里的人都比较喜欢变强而不喜欢游戏吗？
　　塞拉则是有些反对，莉洁莉特倒是挺好奇的。
　　这个时候，三枝由纪香几人也来了。
　　三枝由纪香一直都很好奇，自然想要知道，就连一直很冷静的冰室钟也想要见识一下这种东西。
　　在得知了伊莉雅并不是被金闪闪教坏了，而是跟几个女孩子一起学习后，两个女仆也没有继续强行阻止。
　　最终，还是让伊莉雅进入游戏舱中实验一下。


第824章、虚拟圣杯战争
　　游戏的内容很简单，是七个身份可以选择。
　　伊莉雅一下子就看出来了，正是圣杯战争的七个从者的职阶。
　　这就是自己要选择的战斗风格，之后，可以选择不同的英灵，伊莉雅很是吃惊，对于英灵她倒是有所了解，只是没有想到，这里似乎对于各种英灵的能力都很清楚。
　　如果用在圣杯战争中，这就是很有用的情报。
　　她想到在这场战争中称得上是胜利者的远坂凛，如果她知道这么多的情报的话，怪不得对于圣杯战争这么在行。
　　伊莉雅想到了自家曾经有的英灵，立刻就选择了saber。
　　片刻之后，她发现自己就化身成了saber。
　　而众人也在荧幕之上，看到了虚拟战场中的两人。
　　“Saber，阿尔托莉雅。”
　　“Archer，吉尔伽美什。 ”
　　对于英雄王的身份，两个女仆都有所了解。他们本就怀疑，只是看到这个名气，就确定了金闪闪的身份。
　　冰室钟只是有些怀疑，觉得两者可能有什么关系，不过一看伊莉雅的样子，倒是没什么怀疑了。
　　因为伊莉雅的样子依然是伊莉雅，脸和身材都没有变化，只是衣服变了，变成了一身蓝色的盔甲，似乎拿着剑的样子。
　　浅上藤乃倒是完全不懂。
　　三枝由纪香则是点了点头：“原来吉尔是这样的啊。”
　　很快，众人就看到了战斗之中，伊莉雅被全面碾压，很是轻易的就输掉了战斗。
　　这并不是那种简单的VR，而是虚拟现实一般的游戏，甚至像是做梦一样，这不是纯粹的科技，单纯的走科技路线，凛还没有那么迅速就将这个世界的技术推到这个程度，尤其是没有材料和准备的情况下。
　　不过，这个世界不仅仅有科技，还有魔术这种东西，幻觉魔术自然也在其中。英雄王自己就有很多这样的宝具，他自然也是借给了凛使用。
　　于是，就有了这种无法量产的游戏舱。
　　从舱中出来，英雄王很是得意。
　　“看到了吧，我们之间的差距就是这么大，刚刚我只是让着你而已。”
　　“这跟之前的游戏完全不同，而且你的那个角色也太赖皮了吧，不会是你自己为了自己作弊建立的角色吧。不行，我要再来，我要跟你换角色。我也要用王之财宝射死你。”
　　“就算你使用同样的角色，也只是赝品而已。”
　　伊莉雅很是不服气，又要跟英雄王比试，这一次，两人的角色交换。
　　金闪闪本来很高兴可以用对方的角色再吊打对方一边，但是接下来就怒了。
　　自己竟然也变成了saber的女性样子，而且，并非是玩游戏那样的使用对方的角色，似乎因为是幻术，甚至连身体都改变了。
　　他对这个游戏舱一直很期待，但也没有怎么玩过，并不知道其中的详细情况，刚刚也沉迷在了胜利的愉悦中，忘记了伊莉雅使用saber的角色时，是变成了一个幼女saber的。
　　不过，金闪闪倒是并没有输掉。
　　恼羞成怒的他，用着有些怪异的saber身体，就把用着金闪闪角色的幼女闪闪给打败了。
　　但是，伊莉雅的幼女闪的形态倒下的样子，十分的可怜卖萌。
　　这却让金闪闪更羞耻了。
　　他发现这个角色交换简直是太耻辱了，自己变成saber样子不说，还看到了一个完全不骄傲的软软的幼女版本的自己。
　　“还好没有放开让所有人都能够进来，这个游戏舱也没有推广，原本还觉得自己的角色最强是对我的赞赏，但是如果大家都觉得这个角色强的话，全部都要玩我的话，岂不是什么丢人的版本都可能会出现了。”
　　金闪闪也已经对游戏很了解了，自然知道游戏不平衡的话，尤其是有强力的角色，很多人都会喜欢玩。
　　但是这个游戏之中，可是会跟自己的形态改变的，角色更像是一款皮肤。
　　金闪闪有些不想玩了。
　　三枝由纪香几人却是很高兴，希望伊莉雅可以继续试验不同的角色，在她们眼中，这就是一个换装cos的游戏。看着萌萌的伊莉雅变幻成各种不同的角色，实在是太可爱了。
　　金闪闪也就只能看着一群女孩子在那里让伊莉雅玩cos。
　　两个女仆倒是很高兴伊莉雅有了朋友。
　　等到离开的时候，两人被金闪闪威慑了一下，不许将今天的事情泄露出去。
　　金闪闪当然似乎不希望自己玩了女性角色尤其是saber 的事情泄漏，却被两人误以为是不能将吉尔伽美什的消息泄漏出去。
　　等到众人离开，金闪闪迅速的开始联系凛，试图将自己的角色删除，不，不过删除的话，别的角色都在，自己作为最强不在岂不是耻辱，应该是做成不可使用的隐藏角色。
　　“伊莉雅的学习速度并没有很快的进步啊，就算是有补习，看来也不怎么样。”凛则是传来了消息。
　　“那又不是很重要的东西。”
　　“所以你才不够强。”凛说道。“已经让伊莉雅开始接触了那个游戏了吧。”
　　“当然，我还故意输掉了呢。”金闪闪说道。
　　“不要脸。你是真的输掉了，还以为我不知道吗？三枝由纪香也是故意输给你的，因为想要从你的身上知道魔眼的秘密，她是为了浅上藤乃才陪你玩游戏的。她虽然不知道你的身份，但是也感觉到了你的特殊。”
　　此时，极星寮。
　　北斗七星的北极星所在之地。
　　凛和爱丽丝菲尔正在一起。
　　两人在一个房间之中，房间的墙壁上，全部都是各种各样的画面，那是整个冬木市的监视情况。
　　其中，自然有伊莉雅。
　　爱丽丝菲尔看着自己的女儿。
　　实际上，她一直都在看着自己的女儿，看到了进入学院，甚至，操纵了机器人去将女儿举高高。
　　一直宠着伊莉雅的机器人，全部都是她在影响。
　　只是，一直没有相见，让伊莉雅担忧又伤心。
　　“英雄王的游戏乐园，有着闲人退避的魔术效果，普通人根本就不会朝着那里去，三枝由纪香竟然能够突破影响，她明明应该没有什么天赋的啊。”
　　“浅上藤乃的魔眼，不过是扭曲魔眼，为什么会在经过伊莉雅的时候，似乎又觉醒了新的东西。”
　　“凛，这一切都是你在操纵吗？”
　　“是，也不是。这一切都是偶然。”
　　“你曾经说过，这个世界上没有偶然，有的都是必然。你想要拯救谁？”
　　“一切。”


第825章、最强之王
　　“弱者自灭，强者自救。那么，爱丽丝菲尔，你认为，最强者又该如何呢？”
　　凛问道。
　　爱丽丝菲尔心中有着想象，却没有回答。
　　“对于英雄王来说，他是最强的英灵，最强在何处？单纯以实力来作为衡量的话，比他强大的英灵不是没有，然而，他依然是最强。”
　　“他的宝具之中，拥有返老还童的不死药，然而，那其实已经是他失去的东西了。理论上来说，他不应该有这件宝物了。”
　　“即便这是合理的，英灵展现于这个世界的姿态，是可以跨越时期，能够刚好是能够重现他拥有不死药那一刹那的。那么，英雄王的手中，为什么会有不死药呢？”
　　凛的问题，让爱丽丝菲尔愣住了。
　　对于英雄王她也是有所了解了，甚至，虽然说不上关系好，也很是微妙。
　　但是，对于英雄王，她唯一的感觉，就是他真的很宠凛。
　　是因为凛的强大满足了他的愉悦，还是因为如同传说中描述的一般，英雄王喜欢孩子呢？
　　看到英雄王对那几个孩子，也是的确很宠的，三枝由纪香遇到了英雄王，英雄王没有发过脾气，甚至自称早就已经变了，丝毫没有摆过王者的架子。
　　如果是现在这副样子的话，她完全想象不到这是从前的那个傲慢的英雄王。
　　“我的问题，并不是英雄王失去了不死药为什么手中还有不死药，而是，英雄王一开始，手中就为什么有不死药呢，按照常理来说，获得不死药的时候，不就应该服下药物了吗？”
　　这个问题，却是让爱丽丝菲尔很快就回答出来了。
　　“因为他是因为看到友人之死，想要获得不死药，而不是单纯为了自己的死。也有传说他是为了回去寻找老人进行试验，也有传说，是他并不是为了自己，而是为了族人，希望全国的人都可以长生不死。”
　　对于这种历史，爱丽丝菲尔就不怎么确定了，毕竟这是久远的神话，而她也不敢找英雄王确定。
　　结果就是，英雄王并没有服用不死药，而是带在身上，然后被蛇给吃掉了。
　　若只是如此也只是一个遗憾的故事。
　　但英雄王并没有因此而感到遗憾，而是抛掉了自己的恐惧，回到了国内开始治理国家，之后，他从容的等待着自己的死亡降临。
　　如果只有之前的故事的话，那么英雄王也不过是个强大的英雄，最后留下了遗憾，并没有得到不死药，就如同那些神仙修行许久，最终不能做到不老不死，总是留下了遗憾，就像是被命运诅咒了一般，让人感觉到了这个世界上有命运的存在。
　　然而，并没有因此而悲哀，而是开怀而笑，从此安心治理国家，静静的等待着自己的死亡。
　　这却是不符合人情，难有人做到的。
　　试想一个人开始恐惧死亡，又经历了艰难的旅途得到了不老不死的药，却又忽然失去，该是何等的痛苦。
　　就算是能够重振精神，也该是去继续寻找不死药，如何能够做到放下呢？
　　英雄王做到了。
　　“获得宝物的人多，打败强敌的人多，但是能够在失去不死药之后，微笑面对，甚至大彻大悟，不再去追求不死药，而是努力成为贤王的人，太少了。”
　　“所谓英雄，就是改变命运的人，通过努力，改变自己，改变他人的命运。所谓的最强，若是打败强敌，又有什么，能够比神更强，以弑神作为功绩，可以说堪称最强，然而，历史上弑杀神明的人并非一人，英雄王所杀死的，也不过是一只牛而已，算不上什么，凭借这种实力，不足以冠之以最强之名。”
　　“他的最强，是想要改变人类的命运，想要让人不老不死，让所有人不老不死，证明人类的命运，由人类自己掌握。弑神，逆天，改命，追求纯粹的人类之心，不被命运束缚，不被得失牵绊。”
　　爱丽丝菲尔有些震惊了：“如果是这样的话，神随意决定人类的命运，放出天之公牛，造成地上的灾害，英雄王弑杀神明，使大地幸免于洪水的灾害。神性越强，天之锁的能力越强，不是因为杀死了一只天之公牛，而是因为对神的憎恨吗？神要以命运束缚人类，他就偏要以锁链反过来束缚神明。”
　　说到这里，爱丽丝菲尔更加无语了。
　　因为，自己身边的这个少女，其梦想就是成为神明，这可是早就已经明明白白摆出来了的。
　　既然英雄王憎恨神明的话，为什么不反对凛成为神。
　　而且，凛若是成为神明的话，岂不是正好被天之锁链克制。
　　她神性越强，岂不是越容易被英雄王击杀，英雄王难道就是在等待凛成为神之后，才要跟她一战吗？
　　爱丽丝菲尔禁不住为凛担忧。
　　要说喜欢的话，她虽然稍微了解了一下英雄王，对他没有什么厌恶心了，但是，她还是更倾向于凛获胜活下去的。
　　虽然她并不是对凛有爱情上的喜欢，更多的是为了报恩，因为凛帮了她太多，她不得不有所回报。
　　“弱者自灭，强者自救，对于英雄王而言，神掌握着人类的命运，向神低头，便是怯弱，故人需要傲慢，面对神的傲慢，面对命运的傲慢。即便失去不死药，乃是上天所注定的命运，也无需为此而介怀。”
　　“人在世界上因为自己的内心所作出的行动，所经历的一切，都是有价值的，这价值都是独一无二，亘久不变的。”
　　“人的生命都会有终结，人会死，神永生，死亡是人的宿命，是人无法战胜的东西，他曾经想要为人类战胜死亡，最终输给了天命。”
　　“不过，在失去之时他已然明白，在最后的一切结束之时，人的手中不会有任何的残留，但是，自己因为自己内心所作出的一切，都是自己给这个世界留下的宝物。人无法从这个世界上带走任何东西，但人可以为这个世界上留下太多东西。”
　　“无需永生。”
　　“因为。”
　　“石上之名。”
　　“既不曾记得，亦不曾遗忘。”
　　爱丽丝菲尔看向了凛，或许，这两人，同为王者，穿越时空，才能够互相理解。
　　“那么，这样的英雄王，堪称王者之中的王者，没有任何的缺陷。”
　　“不，他有。”
　　凛确定的说道。
　　“傲慢是，对纯粹的追求与执念，也是。”


第826章、最强者，可以渡人
　　“他傲慢于自我的人心，甚至可以拒绝神的求婚。他太过于骄傲人性的纯粹，自然，也会骄傲于人性之中不好的部分，并自认为那是人性的美好。”
　　“他更会因此而感到愉悦。”
　　凛很清楚。
　　英雄王其实知道远坂时臣对自己的尊重，可以称得上是很好的御主，但是他不喜欢，他更加喜欢言峰绮礼，即便言峰绮礼只是一个疯子。
　　因为远坂时臣被礼节所限制，然而那礼节并非是出自内心的尊重，他也从未试图理解过自己。
　　而言峰绮礼，纵然疯，恶，但那也是人性的一种。
　　对于英雄王来说，对每个人的态度，甚至在不同时期，都是不同的。
　　对于saber来说，没有知道她的理想之前，他并不在意，在知道了saber的理想之后，他既会钦佩，也会不满。
　　不满于那个时代没有帮助saber的人，没有一个真正的王者出世。
　　同时，他还会感到愉悦，那是跟间桐脏砚一样，因为自己不曾成功，又或者是看到saber的错误理想之后，看到她失败而扭曲的面容后产生的快意。
　　对于征服王这样的王者，以自己的欲望为主，他自然也会认可，不过，不觉得征服王的欲望内容本身有什么了不起的。
　　他不屑于征服王的欲望，却尊重征服王为欲望而战的行为。
　　他不喜欢saber为了理想而选择的方式，太过于悲哀与卑微，但却尊重她的理想内容本身。
　　“他强调人性，然而他的人性本身，却并非是完美的，甚至是污秽的。所以，他没有被黑泥污染，但，他本身，并非善良。”
　　普通人被黑泥污染会黑化。
　　可对于英雄王来说，他不会被污染，但他本身就不是白的。
　　他追求的是纯粹而不是洁白。
　　爱丽丝菲尔理解了。
　　这是一个非常可怕的人。
　　他之所以那么宠凛，或许，也是因为凛，很纯粹。
　　同时，她又感觉自己更加理解凛了。
　　凛曾经想要帮助自己，这也跟她的理想相关。
　　拯救一切的王。
　　她所追求的，也不是圣杯这样的东西。圣杯只能提供力量，不能给出答案。
　　要拯救一切，需要的不只是力量，还需要那个答案。
　　自己，或许是让凛很痛苦的人。
　　自己，并不会因为单纯的被救了就感到被拯救了，自己这样的人要怎么被拯救呢？
　　切嗣这样的人，想要拯救世界，没有看到世界被拯救之前，又怎么会被拯救呢？
　　间桐脏砚这样的人，本身邪恶，原本有过美好的理想，但早已经堕落，又要怎么拯救？
　　言峰绮礼，这样自己以痛苦作为快乐的人，又要如何拯救？
　　爱丽丝菲尔甚至有一种觉得自己这一群人，真是有些添乱的问题儿童。不过，他们算是问题大人了。
　　这绝非是勇者获得宝物，一路闯关干掉大魔王拯救世界就能够完美解决的。
　　“对于英雄王来说，那是最强，那么，对于你来说，最强又是什么呢？”
　　爱丽丝菲尔向着凛问道。
　　“弱者自灭，强者自救，而最强者，可以渡人。”
　　凛回答了她。
　　“我所追求的，绝非是切嗣心中的所有人得到拯救的理想世界。”
　　所以，间桐脏砚，并不会以为过去想要当个好人，现在就能够被原谅。
　　她甚至还会杀很多人，现在，就在冬木市之外，现在还有不少被杀死的人，外界的间谍，各国的特工，试探来的魔术师，别有用心的恶人。
　　这些人不会停歇，所以时时刻刻都还有人在死。
　　对凛来说，杀死他们，也是一种渡。
　　现在，卫宫切嗣就主要在这些活。
　　他本来就是魔术师杀手，对于魔术师比较了解，而且，本来的工作就是去杀魔术师，对于来袭的魔术师的手段也比较了解，又有特殊的反魔术师机甲，干掉那些潜入的魔术师，非常的轻松。
　　不过，到目前为止，还没有看到卫宫切嗣性格上有什么明显的变化。
　　英雄王这边倒是变化很大，不过，很大的原因是因为三枝由纪香。
　　对于三枝由纪香他是比较特殊的。
　　英雄王对几个女孩子是特殊的。
　　即便是在凛所了解的故事中。
　　三枝由纪香这种，算是他性格中比较喜欢的直爽亲和，如同原野上盛开的花朵那种清新自然，又带着母性亲和力的性格，而且，还是幼女版的。
　　他对樱本来也该是特殊的，十年之后，还曾经特意去跟樱聊天，虽然说的都是类似诅咒一样的让她快去死的话语，之后想要杀樱还会莫名其妙被反杀。
　　至于伊莉雅，也算是比较特殊的，小女孩，人造人，本来，应该是他相性最好的人，结果却是亲手所杀。
　　那种感觉，大概，跟言峰绮礼遗憾没有亲手杀死自己的妻子一样，早心理扭曲了。
　　他曾经是个伟大的王，但不代表他没有弱点，更不代表他永远是。
　　不过，现在的他，见到伊莉雅之后，并没有杀心，但也会因此而回忆起自己的友人。对伊莉雅也是很特殊的。
　　他所在的游戏机厅是比较特殊的，一般人不会靠近，不过，三枝由纪香本身就有些特殊，偶然的机会下进入到了游戏机厅，更加感觉到了英雄王的特殊。
　　英雄王也没有特别的隐藏自己，甚至告诉了他关于扭曲魔眼的一些东西，本来他是告诫三枝由纪香离浅上藤乃远一些的，因为浅上藤乃不仅仅是能力可怕，其内心也是扭曲的。
　　不过，三枝由纪香却只是获得更多的知识，希望能够帮助到浅上藤乃。
　　对于浅上藤乃的那些在乎三枝由纪香，保护伊莉雅的行为，英雄王都觉得只是浅上藤乃还没有觉醒前的伪装。倒是与那个神父颇为类似。
　　但他越来越关注的，却是伊莉雅。
　　伊莉雅本来学的很偏科，来到学院之后，本来学的内容太多，甚至包括了各种体术的课程，还有各种各样的学科，伊莉雅根本就学不过来，而最近，除了补习外，还被众人拉着玩游戏。
　　不过，在这样的游戏中，伊莉雅竟然越来越适应这种虚幻的战斗。
　　甚至于，在现实中，也逐渐掌握了很多简单的能力。


第827章、BB
　　冬木市，新都。
　　新都是冬木市最先进的都市。
　　贪狼学院之中。
　　伊莉雅正在补考的过程中。
　　“终于，终于合格了。”
　　伊莉雅感叹道。
　　长久的补习，终于让她在文化课上，合格了。
　　“接下来还有魔武。魔术的运用，武道的利用。内容也很简单的，就是其中类型的战斗风格。不过，先来教补习费吧。”
　　听到补习费伊莉雅就是吓得一抖。
　　“这是体罚！”
　　“什么体罚，我请你吃东西，而且这是美食。吃了才有力气考核。”
　　伊莉雅耷拉着脑袋，垂头丧气的跟着言峰绮礼来到了食堂。
　　“本来我还能合格的，吃了就死定了。”
　　食堂之中，充满了一种热气腾腾的感觉。
　　人走进去，甚至感觉就像是火焰在燃烧一般。
　　“我要起诉，学院的食堂已经被污染了吧，这是用了多少的辣椒啊。我现在感觉走进了地狱世界。”
　　“麻婆豆腐！两份。”
　　言峰绮礼高兴的喊道。
　　“作为一个老师，我真是太温柔了，最近的优秀导师评选一定有我的份。这是我最近才学习到的鼓励教育，而且，要和学生们打成一片，不管是学生们是变得优秀也好，还是不合格也好，我都温柔的鼓励他们，和他们谈心，请他们吃美食。”
　　“优秀不是这样的呀！像教学的时候那样当一个木头人不好么，为什么在这个时候就变得这么友善了啊。”
　　伊莉雅看着送过来的麻婆豆腐，欲哭无泪。
　　每当她不合格的时候，言峰绮礼就会请她吃麻婆豆腐，伊莉雅看到言峰绮礼就很害怕，她坚信言峰绮礼是个大恶人，内心无比邪恶的那种，这是因为不能体罚学生，所以言峰绮礼才开发出来的新式刑罚。
　　本来，她终于算是要合格了，可以走出这个绝望的地狱了。
　　言峰绮礼却表示，她最近进步很快，所以要请吃麻婆豆腐鼓励一下。
　　而且，从言峰绮礼的口中可以得知，将来，如果自己成为优秀的学生了，那么言峰绮礼还会奖励麻婆豆腐。
　　“好绝望啊！”
　　“我以后的人生岂不是充满了麻婆豆腐，难道这是麻婆豆腐的世界吗？”
　　不得已的吃下麻婆豆腐，伊莉雅感觉自己要烧起来了。
　　反观言峰绮礼，却像是获得了补充能量的机会一样，吃完麻婆豆腐的他，元气满满。
　　伊莉雅越看月像是最近玩的游戏之中获得了什么bug道具满血满蓝满怒气的状态。
　　到了演武场，言峰绮礼又变得冷酷起来。
　　即便是面对伊莉雅这种小孩子，言峰绮礼也没有留手的感觉，每一招看起来都非常的凶残。
　　伊莉雅感觉自己又要被虐了。
　　但是，她感觉自己的身体之中，似乎有了什么自然而然的反应一样，下意识的就用出了在虚拟游戏之中才能用出的能力。
　　这让言峰绮礼也大吃一惊。
　　同样监视着自己的女儿的爱丽丝菲尔也惊讶了。
　　“又让你给料中了吗？”
　　用虚拟的游戏来制造一个训练场，这是凛的计划，单纯的虚拟现实做不到这个技术，凛短时间内，也只能提升科技到VR的程度。
　　VR能够做出来的活动也是有限的。
　　毕竟，这个时间段比较提前，只是九几年，本身的科技水平年代差了一些，就是要提升，还需要提升很多档，才能够到虚拟现实的程度。
　　不像是英梨梨的世界，本身科技就要稍微发达一些，更别说，英梨梨重复了很多次之后，早就有经验了。
　　不光是技术是完美的，甚至连如何让别人提供资金材料，一路开发不受到影响，都是最完美的路线。
　　而凛只有一次机会，而且她还分心并不再在此。
　　不过这个世界也有属于自己的东西，那就是魔术，科学搞不定的东西，用魔术就能够搞定了。
　　士郎就曾经被美杜莎迷惑，做过淫梦。
　　凛所搞出的游戏舱，也不过是类似的东西。
　　对于大多数人来说，其实也就是梦一样的经历，最多也就是感觉有些特殊。
　　但是对于伊莉雅来说却不同，伊莉雅本身就是一个天才，而且，她不是那种方法派，是体验派。
　　就像是魔法少女伊莉雅中，想要飞行的时候，美游就只能幻想有着魔力制造的落点，而伊莉雅就能够毫无理由的幻想飞行。
　　凛的话，更加接近美游，还要去思考方法，但伊莉雅的话，往往凭着感觉就来了。
　　不过，这也不是对所有招数都管用，某些比较主观，依赖感觉的招数，伊莉雅都能够很怪异的学会。不是很快，而是完全没道理，莫名其妙的就学会了。
　　这其中学习的最快的，是那些体术招数，还有魔力放出的方法。
　　她本身就有很强的魔力，不过大多数人，要么是魔力不足，要么是魔术回路的问题，要不，就是无法释放，顶多只能够有一种方式。
　　而对于伊莉雅来说，魔力和释放的方式都不是问题。
　　这让她的魔力释放出来变得千变万化，看起来很是不可思议，不过根源上，都只是魔力放出而已。
　　虽然拥有这个能力，并不代表她就能够击败言峰绮礼，但是她的确是一下子变化了，解放了自身的魔力之后，哪怕是简单的运用，她也能够有很大的提升。
　　跟没有参加圣杯战争的凛相比，也就是经验上的不足，让她的实战能力不足，在纸面上，已经不输给了离开远坂家的凛了。
　　如果换成凛控制伊莉雅的身体的话，言峰绮礼都会被打败。
　　这样的成绩，自然是合格的。
　　不过，回到游戏厅的伊莉雅还是有些懵懵的，她自己都不明白自己为什么就能够合格了，只是感觉那些游戏有些莫名其妙的作用。
　　“这样的话，看来实验算是成功了，接下来这个东西大概会多制造几个进行实验，然后还有可能会被大规模运用。你到这个程度的话，看来是可以给你使用一些比较特殊的教学方式了。”
　　在金闪闪的劝说之下，伊莉雅再次进入虚拟世界，首先看到的，就是一个有着超大胸的，跟远坂凛有些相似，但已经成长了的紫发少女。
　　“你好，我的名字是BB。是辅助学习的人工智能。”
　　“胸好大啊，比莉洁莉特的还要大吧！”
　　伊莉雅仰望着，感觉到了自身的渺小与宇宙的浩瀚。


第828章、兄控妹妹与姐控妹妹
　　新的游戏，虚拟对战游戏开始在冬木市成为了都市传说。
　　因为游戏舱实在是太少，只有少有的几个人玩过，之后，因为传的太过于广泛，不得不推出了简单模式的纯粹游戏。
　　在简单版本中，角色不会因为自身而产生变化，变成单纯的选择角色进行对战。
　　游戏中还是有着BB这个角色，是作为游戏的女主角出现的，不可选取。
　　凛也算是仿照BB进行制作的，虽然有些不同，不过形象就是BB的形象。
　　但是，学院之中的传说却不是这样。
　　大家并没有认为这是樱，谁都不知道樱的存在。
　　但是，大家都觉得这跟凛有些相似，实际上这只是凛本身和樱的相似而已。
　　但现在，樱和凛都还没有长大，所以，大家都以为这是以凛为原型制作的成长之后的凛的形象。
　　而那么巨大的胸，自然是因为凛自身的乳量不够，对自己的期待。
　　这是凛完全没有想到的。
　　现在的樱，发色还是黑色的，又还是小孩子，完全不会有人想到这是以她为原型的。
　　而此时，一个稍微大一些的少女，正在禄存的学院门口，盯梢等着樱。
　　“樱！”
　　少女以非常温柔的声音呼唤着。
　　但是樱看到她的第一个瞬间，就是想要逃走。
　　“拜托了，樱。我的经费不足啊。”
　　来等待樱的少女，是黑桐鲜花。
　　她和黑桐干也都收到了邀请，但是只有鲜花来了，干也并没有来。
　　干也所追求的是普通的生活，而且他在那边正在和两仪式在一起。
　　鲜花的话，她本身就对自己的哥哥有着某种特殊的想法，她的起源就是禁忌，她原本想要到乡下，就是为了远离自己的哥哥，抹除哥哥对自己妹妹的印象，从妹妹变成少女。
　　来到冬木也算是另外一种选择。
　　何况，她也的确准备在冬木进行学习，想要努力让自己变强，因为她的心中有了其他的想法。
　　倒不是想要告别干也，而是有了新的路线。
　　来到了冬木之后，她选择的是文曲学院，也就是专门研究理论的学院。
　　文曲学院，研究的是魔术的理论，其中尤其研究的是一些魔术道具，有规则可以总结的魔术，还有超能力的理论研究。
　　即便没有理论，黑桐鲜花的魔术，更加近似于超能力，懂得理论知识，能够让她的能力运用的更好，这也是其他的人教不了的，大概也就是橙子这种懂得魔术，又不局限于魔术的人能够稍微教一教鲜花，其他的人，像是原本的肯尼斯，可能超能力是什么都搞不懂，更别说黑瞳鲜花的发火能力。
　　因为她的能力，并不是魔术中的释放火焰让人燃烧，而是人体自燃现象的产生。
　　是发火现象的属性，而并不是火焰属性或者释放火焰的能力。
　　而理论上，也是人体带电说和电磁波说的混合产物。
　　要懂得这种东西，实际上需要的也是科学知识，而就算是懂这些的人，又不会懂得魔术的理论，所以，除开橙子，也就是冬木市能够教她了。
　　而在知道了两仪式之后，她自然觉得橙子的级别不够，一定要到凛这里学习，试图打败两仪式。
　　来到冬木市之中，一方面，是文曲学院本身就是搞研究的，非常需要资金，而禄存学院则是很强调财力，来这里的人也比较有钱，要不就是懂得怎么赚钱。
　　知道了远坂樱的身份之后，黑桐鲜花就上了心。
　　她想要通过樱联系凛不说，樱本身是远坂家现在算是下一代家主的身份，尤其是继承了魔术这边的东西。
　　学习的又是宝石魔术，听起来就很有钱的样子，而且，樱还不是很消耗钱，是那种很会省钱的贤妻良母型的魔术师。
　　所以，鲜花总是想要樱来赞助自己搞研究。
　　以前的时候，樱总是很容易就同意的，但是最近樱都开始在逃避自己。
　　“樱？”
　　鲜花看到樱的时候，樱正试图想要藏住什么。
　　“这是什么？”
　　“掌上游戏机而已。”
　　“你喜欢上玩游戏了吗？难道是将钱花在这个上面了吗？小孩子不要沉迷游戏啊。”
　　黑桐鲜花劝道，这倒不是为了自己，是真的害怕樱沉迷在游戏之中。
　　她抢过游戏机一看，却发现上面有着一个紫发的少女。
　　“这个胸好大啊。”鲜花看了一眼。“这是那种专门让宅男着迷的游戏吧，有个大胸美少女就让人沉迷进去，你是一个女孩子，怎么会喜欢上这种角色，啊咧，这个脸型跟你有些相似呢，难道是因为这个吗？”
　　“怎么可能？”樱眨了眨眼，有些羞涩的低头说道：“这个跟姐姐也很相似。”
　　“我好像听说过这个游戏，不过据说是在虚拟的游戏舱里面才能够见到真实的版本，这个只能算是盗版吧。”
　　“是的，之前，我看到过了。”樱看了一眼鲜花，咬了咬牙说道：“赞助什么的，已经不可能了，对不起，我要攒钱。”
　　“你不会是想要买游戏舱吧。”
　　黑桐鲜花大吃一惊。
　　但是，她并没有注意到自己失去了赞助并以此觉得不满，反而是理解了樱。
　　“真不愧是你啊，之前完全不显山不露水的，忽然就想要发力了呢，不过，光是攒钱可是不够的，你必须要赚钱才行。”
　　“我们学院学习的内容中就有商业的部分，强调的就是资源，获得更多的资源，用自己的资源碾压敌方，用难题就交给天才解决问题，有制作就交给巨门学院的人解决，需要实际运用的人就交给破军的人，我一定要努力学习，赚钱才能够买游戏舱。”
　　樱也是下定了决心。
　　“是啊，这也跟你之前的目标契合，你不是想要去极星寮和你的姐姐在一起的吗？成为学院的头名，成为禄存星的话就可以做到了。正好，我也要去学习，我们一起去极星寮吧。”
　　黑桐鲜花鼓励道。
　　随后，她又有些遗憾的说道：“你还好，你只要成为极星就能够见到自己的姐姐和她在一起了，我的话，不知道我的哥哥现在又跟那个狐狸精在做什么，肯定在做什么鬼鬼祟祟的事情。”
　　她牵住樱的手：“我们是在同一条道路上的同志，就让我们一起互相协助，维持着文曲星与禄存星的友谊，一同实现我们的梦想吧！”


第829章、杀手集团的覆灭
　　日本，在凛建立了学院之中，日本原有的魔术师，不是被凛挖了过去当导师，就是只能隐藏起来。
　　甚至包括那些一副很隐世家族的魔术世家，也是在被凛排遣的高手追捕着。
　　这些追捕魔术师的高手中，有原本就执行这些类似任务的，有学过武术后来开始接触魔术的，也有原本跟魔术协会和圣堂教会有仇，不得不投靠凛的。
　　当凛的实力被证明之后，也就有了很多的魔术师投靠。
　　冬木，单纯只靠魔术师，也已经有了很强的实力。
　　不过单纯的战斗来说的话，冬木最强的力量，还是现代化的武器。
　　日本政府开始的时候只是跟凛合作，不过那种合作，基本上就是以凛为主，这时候凛依靠的还是自身的实力进行威慑。
　　毕竟这些政客还不想自己莫名其妙就死掉。
　　而到了后来，凛的冬木自身就已经拥有了强大无比的力量。
　　魔术协会和圣堂教会不是没有派人来，甚至派出了很多高手。
　　可是大规模的派出人来，直接就被凛的导弹给轰炸了。
　　这个世界的魔术师，大部分都是很脆弱的，没有抵抗导弹的实力。
　　极少数人能够引导导弹，或者是躲避，再生。
　　但是只要凛这边派出其他的魔术师，比如让能够飞行有着极速的卫宫切嗣再补刀，那基本不管是什么对手都只有死的份。
　　连续几次，损失了大量的魔术师之后，魔术协会和圣堂教会也只能暂时停止了这种行为。
　　直接排遣大量的魔术师来，连发动战争的机会都不会有，不管是走海洋还是天空，坐船或者坐飞机，都没办法跟凛对抗，最靠谱的，反而是走民航路线，跟普通人在一起，让凛这边投鼠忌器，而且开始的时候，也没有办法察觉到。
　　但这个行为本身，其实已经是对魔术师的羞辱了。
　　魔术师们自以为自己很了不起，结果只能躲在人群之中。
　　这之中，有不少魔术师潜入到了冬木市，也不是所有人都被发现了，即便是有凛的存在，有爱丽丝菲尔能够随时监视，只要他们没有什么动作的话，也不可能暴露。
　　而且，现在的监控，也没有到完美的程度。
　　冬木市的消息也是有泄漏出去的，不过这只是让西方更加忌惮了。
　　对方也是维持在一个有消息的情况下，保持了对立，却不敢主动进攻了。
　　因为从资料上显示，凛的手中，是有着核武器的。
　　丢在时钟塔，他们也是受不了的。
　　单纯的国家级力量丢核武器他们能够解决，但是拥有这样的科技，还有魔术的辅助的话，时钟塔也没有办法防范。
　　他们本来还试图挑起日本本地的魔术师来的抵抗凛，结果还没有挑起来，本地的魔术师就已经被凛解决的差不多了。
　　现在的凛，就在解决一个杀手组织。
　　类似的组织也解决了不少，这一次的，算是比较特别的，信奉什么一人杀一人的理论。
　　这是一个类似于山中老人创建的暗杀者组织，有着自己的理论，不过，都是一些怪异的理论。
　　首先就是让一些小孩子信奉这些理论，然后让这些小孩子刻苦训练，最后成为杀手，然后跟人一命换一命。
　　如果说只是为了钱财的话，这样实在是有些浪费，一个杀手培养了很久，最后就是为了杀一个人而已。
　　凛经过了调查之后，大概也知道，这也是类似宗教的东西，虽然不能说魔术，但其实也有些相关，主要还是武道。
　　集团掌握了杀人技的武术，信奉一些诡异的理念，也算是想要寻找他们的武道，不过就像是把神当成邪神膜拜一般。
　　只是，在这个世界，就算是这样做，说不定也能够得到力量。
　　毕竟连普通人被当成了此世之恶之后，都能够变得很强大。
　　一人杀一人，看似是理论，实际上更像是教义一般。
　　对于这种带有邪恶宗教的组织，尤其还是个杀手组织，基本上就是被凛一锅端了。
　　这一次，卫宫切嗣也是很主动的出手，专门负责收尾，尽量保证组织没有人逃掉。
　　只是到最后也是无法完美的确认所有人都落网了。
　　因为对于那些被救出来的少年们来说，组织实在是太神通广大了，他们也不知道组织的真正成员有哪些。
　　切嗣感到有些遗憾。
　　凛倒是没有太在意，就算是这些组织的高层中还有人存在，也没有勇气做什么了，一辈子都只能像是老鼠一样躲在臭水沟中。
　　不光是这样的组织，凛利用这几年的积累，已经以冬木为核心，掌控了整个日本。
　　像是某些家族，邪恶魔术师，甚至于到街头的混混，社会上的人渣，都是一股脑儿的清理掉了。
　　卫宫切嗣在对付普通人的时候，并没有对魔术师那样不择手段，或许他认为自己比较强，不过，在连续不断的执行任务之后，他的内心都变得迷茫起来。
　　他从小就接触到了魔术师的邪恶，他的父亲就是这样的一个魔术师，对于草菅人命的魔术师他非常仇恨，对间桐脏砚这样的魔术师他绝不留情。
　　但是对普通人的时候，他不可能下死手。
　　然而，普通人的邪恶让他意识到了，这个世界上，普通人的邪恶，也是完全不输给魔术师的。
　　像是雨生龙之介这样的人并不稀少。
　　冬木市除开了间桐脏砚和雨生龙之介，还是比较干净的。
　　藤村组在这其中甚至出了不少的力。
　　有着他们这种黑道组织的存在，恶人甚至会少做一些恶事。
　　而在凛出现之后，冬木市不仅仅是环境变化了，风气也是大变。
　　最初的时候，还有很多人看到新都有钱，想要抢劫新都的学生。
　　后来，随着机器人增多，这样的人依旧没有消除，不过，却已经由抢劫变成了被迫抢劫。
　　因为太多的学生在拥有力量之后想要成为英雄。他们甚至专门去寻找混混被抢劫。这种钓鱼执法的事情出现的多了之后。
　　到后来，原本的混混消失，不良倒是还没有少。
　　一部分是学生拥有了力量之后，想要欺负其他的学生，还有学生则是想要当英雄，双方的仇渐渐累积。
　　不过也不算是两个对立的组织。
　　因为有的人甚至在这边是英雄，跑到那边去就当不良。
　　说到底，还是自己手中有了一些实力，想要找人验证一下。


第830章、七星祭
　　冬木市本身的问题，最大的敌人是外界的魔术师，虽然没有从根本上解决，但是渐渐的就没有什么印象了，是属于很快就被解决的问题。
　　后来就渐渐的变成了学艺有成的学生们之间的问题，还好，他们本身也一直在竞争状态中，还算是比较良性的发展。
　　好一些的，是比如武曲学院跟廉贞学院之间的冲突，从锻炼身体素质的硬实力，到锻炼某种必杀的技术，双方在理念上就不同，更由于历史的因素，冲突的越发激烈。
　　藤乃来新都也好跟三枝由纪香一起，保护着三枝由纪香，也不是防备社会上的混混，更多的是防备学生之中的不良。
　　只要没有闹出什么案件来，只是单纯的打架斗殴，凛都是放置不管的，也算是让他们自己通过战斗了解自己的强弱，算是一种比较实战的方式。
　　毕竟在学生本身的考核，哪怕是武术的对练，有些方式也是不能用的，而很多学生，更加适合实战。
　　但在解决了杀手组织之后，这样的风气又因为一群少年改变了。
　　这群少年们被杀手组织培养了很久，已经不可能随便融入现代社会，在其他的地方，要么隐姓埋名，要么被当成是恶人，不过在冬木市，他们都只能算是学生。
　　他们大多数都是比较年轻的人，十几岁左右。
　　现在的冬木市，最缺少的就是这样一批有实力又有潜力的人。
　　冬木市的学院之中，有潜力的人不少，不过大多数都还只是幼年时代，没可能像凛这样有战斗力，鲜花这样的人都已经算是比较大的了，浅上藤乃甚至被当成了廉贞学院的王牌，然而实际上，她们的战斗力根本不够看。
　　藤村大河算是不错的了，不过她本身是个莽夫，又没有什么智商，正规对战，会被规矩束缚，放开来打，对方不择手段的话可能会被算计。也不能真当做实际战斗力。镇压学生们，倒是很不错，她已经成为了学院之中的风纪委员。
　　现在，凛让这些新的原本被当成杀手培养的学生，也是变成了风纪委员，专门去处理那些喜欢实战的家伙。
　　尽管是经过了一番训练，又让他们不再以杀人为目的，不过，不良们仍旧是被打的落花流水，原本兴盛的不良，就这样被风纪委员组给强力镇压了。
　　不过短短的时间，冬木市就已经大变样。
　　而学院也开始变化。
　　原本大家是统一一个班级的，就像是武馆道场一样，顶多算是流派不同，现在则是更像是学校了。
　　开始区分低年级，中年级，高年级组了。
　　不过，刚开始的时候，难度的划分倒不是这样明显，因为高年级组其实甚至可能还比不上低年级组的素质。
　　武术的学习本就要年少，魔术也是很受限于天赋。
　　之前高年级组也只能靠身体素质来占便宜，后来甚至占不到便宜。
　　所以三个年级都有着通用的知识，只是高年级学习的更多更接近于实战，也是想要让他们更快获得实战能力。
　　这倒是有些像不同的学校。
　　目前的高年级组，更像是短期大学，迅速的学习技术之后好找工作，而低年级组，则是更好的打基础，学习的内容很多。
　　伊莉雅很惨，也是因为她比较年幼，要学的东西反而会更多。
　　在获得了一些家族和组织的学生之后，凛的高年级组获得了补充，一下子就有了很多的优秀学生，这可把致力于成为极星的一些学生给吓惨了，还好这个时候已经分了年级，最优秀的人，也是按照年级开始算了。
　　伊莉雅和远坂樱都是被吓到的人。
　　很快，人数已经足够，极星的选拔也已经开始，不仅仅是平常的学习，还需要实战。
　　这样的实战，还混合在了学院的对战之中。
　　极星只能算是个人战，还有着事关学院的团体战。
　　之前武曲就已经跟廉贞打的不可开交，倒是文曲跟禄存合作愉快。
　　因为凛在整个日本闹出的事，早已经不再是局限于学院，政界都已经被影响。
　　尤其是在凛自己这么强，手中还有核武之后，整个日本政府都已经没有了话语权。
　　强大的实力带来的是吸引力。
　　正如同北极星勾陈一的单词便是Cynosure一样。
　　冬木市组织的这样的活动，吸引了大量的人来观光，他们也想要了解一下冬木市的北斗学院。
　　活动开始的时候，很像是文化祭一样，算是七所学院共同举办的文化祭，七星祭。
　　有着各种团队活动。
　　艺术方面的，文字，诗歌，歌唱，跳舞这样的活动有。
　　体育方面的也没有落下，其中比较特殊的算是射击了，直接使用枪械进行的射击比赛，跟奥运会的射击差不多，有定点靶和移动靶。
　　武道方面，跟体育方面很类似，但又有所不同，先是有类似套路一般的个人演练，这种比赛是个人表演，以表演为主。
　　而之后才是实战。
　　在艺术方面，倒不是文曲这边赢定了，文曲学院，说着好像是文化很强，但是更像是理科生，反而是禄存学院，来的不是商人就是本身有钱的人，很多大小姐家学丰富，后来很多来这所学院的，甚至要么是来寻找人脉的，要么是想要嫁给有钱人的。即便不是这样，也有很多人，并不像其他学院的那样沉迷武道或者是研究完全没心思玩艺术，有钱有闲，也有品位，有资格去玩艺术。
　　倒是新都的贪狼，因为接触很多新东西，跟禄存这种古典大小姐的风格不同，算是比较时尚的风格，在文化方面有一战之力。
　　体育方面，武曲几乎是完胜，称得上是意外的，就是巨门这边，有着葛木宗一郎这样一个新生，可惜刚好撞上了同样属于高年级的藤村大河。
　　葛木宗一郎虽然自幼就在杀手集团中进行训练，但是训练再怎么强，也只能从一定的年龄段开始，而现在的他，也才十六七岁而已。
　　而藤村大河，本身的天赋高，又有兰斯洛特指点，之后更是跟凛一起学习过，剑术已经算是大成。
　　纵然称不上剑圣，没有领悟燕返啊次元斩啊那样恐怖的招数，但是正常的武术对战，已经找不到多少对手了。
　　最终，葛木宗一郎还是败给了藤村大河，不过，也算是确定了自己巨门学院最优秀学生的地位。


第831章、言峰璃正的绝望
　　葛木宗一郎如今才十六七岁，但是在格斗的技巧上来说，也已经算的上是高手。
　　当然，这种高手只是对于正常的人类而言，无法计算魔术这种格外的因素。
　　不过他只学一门技巧，又没有武器，天赋也比不上藤村大河，输给大河也算是正常。
　　不过，这一场战斗，在大部分人眼中，看起来也是势均力敌，而且，因为凛这边安排的摄像机够多够清晰，再配合上专业的解说，就是普通人也不至于看不明白，当然也就只是能够稍微看懂而已。
　　集团在此时，已经被凛彻底击败，甚至连核心的秘术也已经被公布了出来。
　　这种秘术，一旦被人知道，就能够想出破解的办法。
　　武道之中一直维持比较神秘的做法，其实对武术的发展不利，但是却对那些持有秘术的人有利。
　　其实很多魔术也是如此。
　　魔术并不是全面发展的，很多家族本身只是拥有一种魔术，因为特殊的魔术回路成就了他们，形成了魔术刻印，这让他们变得强大，但是，他们也被限制在了这件事情之中。
　　他们只有一种魔术，一旦泄密，很容易就会被人找到弱点。
　　甚至就像是切嗣的起源弹，这种东西不被人知道的时候，自然很强，但是一旦被人知道有了防备，他的实力就要大打折扣。
　　但抛开这种想法之后，神秘，武术，这些东西，都是越公开越强大的。
　　一门技术，公开之后，就会被人研究，有了破绽，就需要弥补。
　　而且，有人破解，也会有人提供新的思路，让技术变得更加进步。
　　只是神秘传播之后就会导致失去神秘，魔法因为被人所学会，会变成魔术，但这只是称呼上的变化。
　　当然，因为人心的影响，可能会对魔术产生影响，可是，凛却对此更加感兴趣的，故意这样抹去神秘，想要看看这个世界会怎么样发展。
　　这样的行为，当然是对魔术协会的挑衅，不光是时钟塔，甚至连阿特拉斯院和彷徨海都有所反应。
　　不过，凛毕竟没有打到他们头上去，他们也没有要直接跟凛展开决战的意思。
　　当初以为凛只是单个人或者或者是在某个小地方建立了组织，是很容易解决的，他们派了人过来。
　　结果并没有人能够回去，他们也得到了情报，知道了凛并非是弱小的魔术师，虽然他们自信手中有能够毁灭冬木市的东西，却也不愿意就这样拿出来。
　　这有些类似于国家的关系。
　　如果凛只是个人，或者是小组织，强大的国家自然是将凛当成了要消灭的对象。
　　但当凛的身份变成了国家，并且有了一定的威慑力之后，双方在仇怨不深的情况下，都是希望能够和平相处的。
　　毕竟，真正的战争开启之后，他们或许有实力毁灭冬木，但是冬木的报复也是他们很难承受的。
　　而且，那些派遣出来的个人，更加不愿意了。
　　就像是国家，也会有不愿意出征的士兵，尤其是主动挑起战争。
　　更何况这些人是魔术师，他们个个有着强大的力量，超越凡俗，怎么甘心在战争之中轻易的死去，这场战争，还不会让他们追求到根源，甚至可以说是八竿子打不着的关系。
　　也只有他们亲身体验到了冬木的压力，不除掉冬木就活不下去了，或者是毁灭冬木让他们有着巨大的好处。这个时候，他们才会挑起大战。
　　现在的魔术协会，手中有着能够威胁到冬木的东西，而且，他们其实也可以考虑利用魔术，获得核弹这样的武器。
　　可这样做下来的结果，就是大家都互相丢核弹甚至是更可怕的武器，最后大量的人死去，谁胜谁负不知道。
　　就算是他们赢了，也得不到什么，而且，他们所维持的神秘，也就此彻底消失了。
　　魔术协会已经算是放手了，只是很瞧不起冬木的北斗学院，认为这边根本没有优质的魔术师。
　　但圣堂教会并没有就这样放弃，说到底，魔术协会是魔术师，都是比较理性的人。
　　而圣堂教会，是宗教，宗教徒是不会管得失利益的。
　　而且，他们手中也不清楚有着什么样的圣遗物，搞的不好，就会产生什么奇特的效果。
　　幸好，在正面对战上，凛这边还是具有太多的优势，魔术的宝具，虽然说是道具，但是很多时候都是用来进行特殊的作战的，真正的战争，还是科技比较靠谱。
　　最近，就是北斗学院的七星文化祭，学院之中，尤其需要迎接大量的游客，安全很没有保障，圣堂教会说不定就会搞出什么问题。
　　最近就有圣堂教安排的家伙悄然潜入，不过却又是被凛给找了出来，因为是狂信徒，甚至没有办法进行劝说，比起魔术协会派来的家伙更加难以应付。
　　就像是原本的第四次圣杯战争中，肯尼斯还会同意跟切嗣签契约，认为自己可以活下去，顶多只是输了而已，这算是比较贵族式的风格。
　　魔术师们派过来，现在也大多是以获得情报为主，发现了也是很快投降，没有兴趣死战，但圣堂教会的人却都是比较疯狂的。
　　此时的那个教徒，却是开始怀疑了，为什么自己刚到冬木，就已经被盯上了，就算是冬木再怎么神通广大，也没有强大到这个地步吧。
　　可惜，他已经没有机会将消息传递回去了。
　　圣堂教会里，的确有着凛的间谍。
　　言峰璃正。
　　言峰璃正倒不是为了言峰绮礼而为凛提供情报。
　　在言峰璃正逃走后，他回到了圣堂教会，他提供了很多的情报，不过那些情报对于解决凛都没有什么作用，而且很快就落后了。
　　情报一旦失去了时效性就没有了价值。
　　他是失败者，又是逃跑的人，还有言峰绮礼这样一个已经算是投诚了的儿子。
　　这样的人，对于圣堂教会来说也是无法信任的。
　　对于言峰璃正来说，人到老年，却遭受了一个又一个的打击。
　　其中影响最大的是绮礼。
　　这个时候，他得到了关于言峰绮礼的情报。
　　他知晓了言峰绮礼的过去。
　　他所以为是圣人的儿子，其实或许是个恶魔也说不定。
　　自己信奉的教会，也不再信任自己的虔诚。
　　最后，是孙女卡莲，被发现有着特殊的体质。


第832章、卡莲
　　言峰璃正，本以为自己的儿子是个圣人，甚至到逃走的时候，都还是相信自己的儿子的。
　　不过，在回到了圣堂教会后，他却渐渐获得了关于言峰绮礼的情报，其中就有关于绮礼妻子的死亡真相。
　　世界上本来就没有什么必定能够隐藏下去的东西。
　　在言峰绮礼背叛之后，圣堂教会本来就会想要探索言峰绮礼的过去，以便于了解这个人，同时也是需要挖出他的黑历史，以证明他的堕落。
　　结果自然很容易就找到了，言峰绮礼跟妻子的关系，导致了妻子的死亡，妻子的自杀。
　　自杀对于教会来说乃是大罪。
　　这也给了言峰璃正很大的精神压力。
　　也因此，他更加了解到了卡莲。
　　一直以来，他对卡莲的关注都不多，但因为绮礼的离开，年老的他，身边再没有了孩子，这个时候，自然会更加关心卡莲，而且，他也害怕卡莲继承了绮礼的个性。
　　可是这次回来，却是发现卡莲身上逐渐出现了圣痕，经过调查，显示了卡莲的体质。
　　言峰绮礼，是一个感受不到幸福的人。他只能通过别人的痛苦感知到幸福。
　　这样扭曲的人，却是遇到了一个圣女一般的人。
　　那个人成为了他的妻子，想要治愈他。
　　最后，更是以自杀来试图让言峰绮礼感到悲伤，可是言峰绮礼想到的，只是那个时候若是由自己来杀就好了。
　　因为母亲是自杀的，卡莲甚至都没有受到过洗礼，这对于教会中的人士来说，也是很大的惩罚。
　　她八岁之前都是被领养的，后来终于被发现有着特殊的体质，继承自母亲的体质，容易招引恶魔的体质，被虐灵媒体质。
　　拥有这样的体质，又有圣痕的出现。
　　教会终于决定将她当成兵器培养。
　　但是即便如此，依然没有给予她洗礼，拒绝让她得到神的祝福。
　　言峰璃正当然知道自己的孙女拥有这样的体质会有什么后果，尤其是即便是当成兵器，却连一点祝福都吝啬。
　　这让言峰璃正十分的痛苦。
　　终于，他最终决定向凛提供情报。
　　他的要求并不高，只是希望凛能够带走卡莲。
　　……
　　西多会修道院。
　　卡莲便被当成兵器被保存于此。
　　一边算是监禁保护，一边也在对她进行教导。
　　不过，此时尽管才八九岁，修道院就已经开始对她进行一些比较痛苦的训练。
　　训练的内容是忍耐力，各种各样的折磨都是少不了的。
　　毕竟，她将来是要做为除魔的兵器使用，是专门用来当成陷阱雷达寻找哪些人被恶魔附身了的。
　　她将来要接受的，是恶魔们要对她进行的行为。
　　不过，在真正的恶魔还没有出现之前，她就已经遭受了另外一群恶魔的折磨。
　　此时的她尽管还是小女孩，但是身上早已经遍布伤口。
　　被虐待已经是习以为常的事情了。
　　最近，修道院已经让她进行了实践，她本是被当成如同魅魔一般的东西，引诱恶魔上当，甚至还需要被恶魔进行各种伤害。
　　实验的对象是被抓来的恶魔附身者，让她开始进行实际的修行。
　　现在，还只是身体上的虐待，将来，或许会有更加残酷的行为。
　　即便是受到了这样的对待，她也没有什么愤怒的情绪。
　　当言峰璃正找到她的时候，她甚至还能够劝慰老人。
　　“伤害我的人，并不是出于他们的本心。他们并没有过错。”
　　圣人，又一次见到了圣人。
　　言峰璃正的心中如此想着。
　　只是这一次，他不仅不再相信圣人真的存在，甚至开始怀疑起这样的圣人真的应该存在么？
　　卡莲的母亲并没有拯救绮礼。
　　卡莲又能够拯救谁呢？
　　自己信奉了神一辈子，结果生下的孩子是个恶魔一般的人。
　　自己一生都没有过错，最后，自己的孙女是个圣人，身上有着圣痕的存在，如果是从前知道这件事的话，他会无比的高兴。
　　这是他的信仰得到回馈的表现。
　　但现在，他只知道，自己的孙女，就要成为兵器了，会不断被人伤害，永远也得不到神的祝福。
　　而他，本身已经不再被信任，没有了任何权力，言峰绮礼也绝不会在意自己的女儿。
　　人在无能为力的时候会求助于神，然而神也不会帮助他。
　　他所能求助的，便只有那个远东的红色恶魔了。
　　此时。
　　西多会修道院。
　　这是隐藏于深山老林之中，既像是城堡，又像是监狱。
　　这里算是一种古老的军事机构。
　　很难寻找，而且防备森严。
　　这里算是教会的教育机构，但也关押了很多不正常的罪犯。甚至就连卡莲这种，实际上也是被当成罪犯一样对待的。
　　此时，卡莲正要接受训练。
　　忽然，她听到了轰然炸裂的声音。
　　“是在进行什么武器的实验，还是有哪些被监禁的人又发狂了？”
　　然后，就是修道士们都有些混乱了，原本要对她进行的虐待也没有能够正常进行，似乎是有人在入侵。
　　而接下来，修道院内部也变得混乱了，管理已经无法正常的进行，原本关押的罪犯，还有某些算是教会内部人员，但是是跟卡莲一样的人，他们也不是所有人都甘心被教会虐待进行训练的，甚至有被那些关押的犯人给诱惑了的。
　　不少的犯人都逃了出来，其中有些都是被恶魔附身的。
　　他们本就喜欢混乱，更是会被卡莲的体质所吸引。
　　很快，就有这样的家伙来到了卡莲所在的房间，原本算是管理卡莲的修道士也已经消失无踪。
　　看着身材竟然变化如同怪物一般的恶魔附身之人。
　　卡莲的心中，竟然依旧很是平静。
　　“我的第一次，终究是要来临了么？”
　　“我不会怨恨你的，因为这也不是你的过错。”
　　“我本来就是不被神所爱着的人，能够为这个世界作出贡献，也是应该的。倒不如说，这就是我的价值了。这样的工作，也就是我这样的人能够完成了。”
　　她闭上了眼睛，准备坦然迎接自己的痛苦。
　　然而下一个瞬间，血液，肉酱，脑浆……
　　无数的身体的残渣，喷涌在了卡莲的身上。
　　从血浆之中爬出的卡莲，看着这个景象，尽管已经习惯了被伤害，类似的场景也看不过不少，但是还是有些作呕。
　　只是，她忽然感觉有些明亮了。
　　“终于找到了，抱歉，路上迷路了，所以只能用这样比较粗暴的方式找人，还好找到了。”
　　教堂房间的墙壁，被打破了一个大大的洞。
　　一眼看过去，可以看到一条连贯的洞。
　　正因为这个洞，让这里变得明亮了起来。
　　“刚刚太着急了，没有控制好力道。”
　　凛柔声道歉。


第833章、who is the boss？
　　卡莲的身上，满是血腥气，那种感觉，真是异常的不好，比起之前被虐待，她是觉得这样更加难受。
　　被虐待的时候很痛，但疼痛对于她来说，不仅仅是可以忍受的，甚至还稍微有些兴奋。
　　但血污沾染在身上，就纯粹是难受了。
　　忍着难闻的气息，她从血污中站了起来。
　　“你是谁？”
　　跟自己差不多大的孩子，却能够杀进教会来，不过，教会不会轻易放过她的。
　　她的心中忍不住为这个少女的莽撞行为划下了找死的等号。
　　“你们喜欢叫我红色恶魔的。”
　　凛歪头看了看教堂，回答道。
　　“还不快出来的话，要垮掉了哦。”
　　卡莲身上仍旧满是伤痕，她站起身来，想要向前移动，但是只是走了两步，就是跌跌撞撞的要倒了下去。
　　“算了。”
　　红色的身影闪过，接住了卡莲。
　　抱着卡莲，凛走出了教堂。
　　身后的教堂墙壁上，开始有着裂纹出现。
　　单纯的拳劲，打穿了墙壁很容易，留下大洞的话，教堂不会有事。
　　但是，她何必要去保护教会的建筑呢？
　　一拳过去，先是力度穿破墙壁，接着，余劲散入整个教堂。
　　等到凛离开之后，这个隐藏在深山之中的教堂，既是监狱也是城堡的教堂，就要彻底被毁灭。
　　此时，倒是有很多人，被凛命令着去解放那些罪犯，同时，也是带去一个消息，让他们来到教堂的门口。
　　来到教堂的大门之外。
　　凛抱着卡莲，见到了还在等待的言峰璃正。
　　“刚刚有一些人过来在这里等你，说是听到了你的传话过来的。”言峰璃正看着卡莲，却还是提醒了一句凛。
　　“他们都是教会关押的罪人。”
　　他想要救出卡莲，但是，他没有了地位，自身的实力也不够，他的拳法倒是不错，但只能算是拳法家，用来教人很好，真正的搏杀不行。
　　要救卡莲需要凛，但不代表他认可了凛，更加不代表他愿意放出这些罪犯。
　　在他眼中，这些人的确是罪犯，而且，很多确确实实的都是作恶的人，要不就是沾染了一些黑魔术，杀人，以人类做实验。
　　教会或许没有那么纯洁神圣，但不代表教会抓的人就是好人了。
　　正因为如此，言峰璃正一边为此担忧，一边又觉得绝望。
　　教会没有那么纯洁，教会的敌人更加黑暗。
　　他所信奉的东西那么的光明，可这个世界上根本找不到光明。
　　凛看着众人，点了点头说道：“我刚刚进去的时候，遇到了很多要跟我为敌的人，跟我为敌的人都被我打死了，不过还有不想跟我为敌的，我也没有要杀他们，只是让他们帮忙传个话，让你们在这里集合，我带你们离开，前往日本。你们可以算是得到拯救，不过，以后就要认我做boss，今后，就要听我的管教了。”
　　有人点了点头，他们虽然逃出了教会，但也不知道该往哪儿去，教会也不会那么容易放过他们，有凛出头的话，他们就有组织了，有了安心感。
　　但也有人不屑。
　　“你做boss？想的太美了吧。就算你救了我们，也不代表我们就要听你的话了。”
　　“你当头也不是不可以，不过，听你的话，我们准备做什么呢？”
　　凛很是温和的说道：“那就要看是什么内容了，人肯定是不能乱杀的了，要守规矩。”
　　“我们是恶魔，我们要守什么规矩啊！”有个高大的家伙笑了起来，然后，他的目光转移向了凛怀中的卡莲。
　　“那个小女孩，交给我们，你的话，看在你救了我们的份上，我们就不跟你为敌了。毕竟我们都是被教会追捕的人，总不能内讧。”
　　有人已经被恶魔附身，自然对卡莲很感兴趣，实际上，对凛他们也不是没有兴趣，只是觉得凛毕竟是个敢来跟教会作对的人，说不定很强，他们不想惹麻烦。
　　不仅仅有人，甚至还有些，早已经变成了怪物模样的家伙，他们也未必就不是人了，只是使用了魔术之后，早已经将自己改造的不像是人了。
　　身体改造之后，精神也受到了影响，自然更加疯狂，这种家伙就很难有什么理性存在，能够听话来就已经很不容易了，这主要还是因为教会的威慑力。
　　“我们是怪物，我们就是想要随心所欲，服从命令，听从规矩，那是弱者才有的行为！小鬼，你以为我们还是跟你一样，受人类的道德所束缚的人吗？”
　　这样的家伙，甚至不是站立，而是四肢着地，咧开嘴的时候，尖牙利齿，带着森冷的寒意。
　　“至少，应该懂得知恩图报吧，我救了你们，你们准备给我一些什么样的回报呢？”
　　凛问道。
　　那些人却仅仅觉得凛只是看到大家的样子认怂了，毕竟只是一个小孩子而已，利用一些什么道具和力量让教会混乱了，大家趁乱逃出，竟然就因此认为自己是大家的恩人，想要大家都认她为主，未免也想的太美好了。
　　这些还是来看一看凛，想要确认一下是什么人在跟教会为敌，是否有合作的机会，还有的人，纯粹的不屑，早就已经看准机会逃走了，觉得这些傻子留下正好，可以拖延圣堂教会的时间。
　　甚至还有最疯狂的，早就准备对那些曾经关押着他们的修道士们出手了。
　　他们既是报复，也是纯粹的发泄，甚至很多，早已经不存在所谓的理性。
　　面对这样的家伙，那些被凛强行命令着去放人的修道士们，大多也是不愿意接触的，不过有的时候，因为混乱毕竟还是让他们找到了机会，他们甚至自行逃脱了出来。
　　看到了修道士们的存在，他们只觉得最好，被困在这里那么久，早就已经没有了什么魔力，正好可以吃掉他们补充一下，这可是比起什么吸食精气更加干脆有效的做法。
　　有的则是已经开始准备起各种邪恶的仪式。
　　有人，正将某个修道士抓住。
　　“现在不能够杀我，那个人说这里很快就要倒塌了。”修道士连忙说道。
　　“真讨厌。”
　　背着修道士出去，他们准备找个地方进行仪式。
　　还有的人没有那么讲究，早就没有智商的家伙，已经要对修道士们张口咬下来了。
　　但是就在张口咬下的瞬间，他感觉到眼前的家伙，明明只是本能的想要抵抗，却仿佛有着神力一般，将自己给推开。
　　更有修道士，下意识的挥拳，然后，就发现敌人已经倒在了地上，他吓得连忙跑了出去。
　　众人才逃出了出去，就听到整片教堂轰然倒下的声音。
　　这个时候，有要准备仪式的家伙，眼珠转了转，对修道士说道：“刚刚我是背了你出来的，你说什么？去哪儿集合？”
　　甚至还有几个野兽一样的家伙，也是扭头朝着大门走去。


第834章、谁赞成？谁反对？
　　原本不在意凛的人，有几个看到了想要下手之人的惨状，有的则是看到了教堂坍塌，就算不确定凛的实力，也认为凛无视教会，敢这么摧毁教会的面子，怎么看都是狠人，至少也要来见一下。
　　不过，还是有不信邪的家伙，早已经朝着其他方向逃走。
　　凛似乎一无所知。
　　众多的罪犯们，都有些按捺不住。
　　终于，有人要离开，说道：“再不离开的话，圣堂教会救援的家伙们就要来了。”
　　凛似乎也没有阻拦的意思。
　　言峰璃正有些想要站出来。
　　他很清楚，这些人被放出来，也并不是好事，如果他们愿意追随凛的话，至少还能够被限制住，但如果他们逃走的话，说不定又要做出什么坏事来。
　　如果是个恶人，或者是一心与教会为敌的枭雄的话，说不定会觉得这是好事，放出这样一群跟教会为敌的人，会让教会无心与自己为敌。
　　教会越乱，对凛越好。
　　只是，会有许多无辜的人被牺牲。
　　言峰璃正做不出来这样的事情。
　　尤其是其中，有几个言峰璃正也很是确定的罪人。
　　“其他的人可以走，你们几个，必须要留下。”
　　言峰璃正看向那几人，肃然说道。
　　有人出来打着圆场：“这位小姐救了我们，又愿意保护我们，与教会为敌，我们也是很感激的，不过也不是所有人都喜欢受到束缚的，有的人是喜欢自由一点的。”
　　“是吗？你也喜欢自由点吗？”
　　“这个，我就比较安分守己，正好也想要见识一下日本的风光呢？”这并不是安分守己的家伙，而是不愿当出头鸟的家伙。
　　“听说冬木很是特别，尤其是有着很多特殊的学校，还会有学园祭这种东西，很有趣呢。”
　　这是消息非常灵活的家伙。
　　他们都留了下来。
　　还有真的想要报恩的，也有还是孩子，不知道该去哪儿的。
　　当然，也少不了混在人群之中，其实只是想要隐藏自己，其实有别的计划的人。
　　这时，凛放下了卡莲，在卡莲的眼中，她只是猛的挥手。
　　似乎有着赤红色的如同箭一样的东西射了出去。
　　与此同时，面前几个挑衅凛的家伙，也是被那红色的箭射中。
　　然后，不仅仅是射穿，甚至连身体都在发生着某种变化。
　　最终，他们的身体膨胀着，炸开了。
　　其他的离开的人怎么样了，没有人知道，但是，他们心中都隐隐有了答案。
　　凛转过了头，看向了众多的罪犯。
　　“Who is the boss？”
　　“I am the boss。 ”
　　“谁赞成？谁反对？”
　　“You are the boss。”原本骑墙的家伙，摊了摊手。“你就是老大。我们听你的。”
　　凶恶的巨人身材似乎都变得佝偻了起来。
　　尖牙利齿的猛兽，闭上了嘴巴，一副乖巧的样子。
　　卡莲又一次看到了血浆四溅的场景，她下意识的捂住了嘴，觉得自己可能会吐出来。
　　但是，她有些疑惑。
　　自己，似乎并没有那么恶心这血浆四溅的样子，不知道是因为之前的情况适应了，还是因为这里比较空旷，所以气味没有那么恶心。
　　并没有恶心反胃吐出来的样子，不然说不定要惹怒眼前的少女了，而且，还会在这些恶魔们面前，展现自己脆弱的样子。
　　她很不愿意。
　　捂着嘴的她并没有做出什么失礼的行为，显得非常的淑女。
　　不过，有着大小姐般美貌和礼仪的她，此时满身血污，还有着伤痕。倒不是不适合，只是，并不像是普通的淑女。
　　倒像是邪恶而优雅的魔女。
　　言峰璃正看着凛，刚刚的凛，摧毁了自己信仰的宗教的教堂。
　　然后，又以极其残酷的手段杀掉了许多人。
　　她是毫无疑问的红色恶魔，光是这个手段，就足以让无数人震惊恐怖了。
　　但是，他的心里，却是变得踏实了。
　　自己的选择，做出了这样的选择，他并不后悔。
　　“教会还会趁着这个时机，破坏你的七星祭，你来到这里没有问题吗？”言峰璃正有些担忧的问道。
　　他担忧的是学院有没有保障，卡莲今后的人生有没有保障。
　　“当然没有问题，学院那边，他们自己也需要做一些事情了。”
　　“我们也走吧，接下来迅速移动，然后还需要坐船，潜水艇，航母，飞机。最后才能到日本。”
　　凛说道。
　　这一次，没有人反驳了。
　　言峰璃正则是对着卡莲说道：“卡莲，接下来，我准备把你送到日本的北斗学院进行学习，你会前往日本到达冬木市，还会在那里看到你的父亲。”
　　“我并不想去见那个男人。”卡莲冷冷说道。
　　言峰璃正犹豫了一下，说道：“他并不是好人，我也已经知道了这一点，不过，也许他也会改变。给他一个机会吧。”
　　“我知道他做错了很多事情，还害得你变成了这样。”
　　“这并不是他们的错，我也没有要责怪他的意思。祖父你觉得我很痛苦，才宁愿背叛教会也要救出我的对吧，但是我并没有觉得痛苦。不管是那些恶魔附身的人也好，圣堂教会的人也好，还是我没有受到洗礼祝福，我都并不觉得痛苦。”
　　卡莲淡然的说道。
　　言峰璃正却因此更加痛苦：“圣痕是圣人的标志，你有着圣人的体质，又有着圣人的心灵，原本，身为神的教徒的我，应该为此而感到高兴，但现在，我已经背叛了我的信仰，我只因此而感到痛苦。”
　　“求你了，离开吧。去日本，去冬木，去过另外一种生活吧。不再是圣人，不再是兵器，不再是信仰神的教徒。”
　　言峰璃正，身体无力的低了下去。
　　“你呢？”
　　卡莲问道。
　　言峰璃正，以正坐的方式，端正了身体。
　　“我信仰了神一辈子。最后却是做出了背叛信仰的事情。”
　　“身为一个东洋人，就用东洋人的方式，为自己的过错，做一个交代吧。”
　　言峰璃正说着，抽出了一把短剑。
　　“你要自杀？剖腹自杀？自杀的话，可是进不了天堂的！”
　　“我已经没有资格去了。”言峰璃正说道。“不过，只要你能够离开的话，我即便是犯错，至少也不会因此而后悔了。”
　　“真搞不懂。”那些罪犯之中，有人摇着头，不理解这种信徒的虔诚。
　　而那些为了保命而算是投降的修道士中，也有人为言峰璃正的行为震惊。
　　自杀本就是会失去性命，何况，在教会中，自杀是被认为是大罪，是要接受惩罚的。
　　凛看了一眼，问道：“你所信仰的神，到底是什么呢？神因光明而成为神，你所信仰的，究竟是光明，还是神呢？”


第835章、真正的救赎
　　“真正的神，是没有名字的。”
　　“曾经有一个神，他因为某种因素，成为了神，无数人膜拜他。但是，却只是在膜拜他的形象，外表，言辞。”
　　“如果神真的存在，数千年之后，是否还会说跟数千年前一样的话语呢？”
　　“言峰璃正，你所信仰的，是神的名字，还是神的本质？”
　　“如果你所信仰的是神的名字，那你应该自杀，因为你的确背叛了。但若你信仰的是神的本质的话，那么你还没有背叛。那个神，只在你自己的心中，你没有背叛自己，就不曾背叛自己的神。”
　　言峰璃正愣住了。
　　这样的话其实很是大逆不道，但却让言峰璃正的心中顺畅了。
　　他的绝望感消失了。
　　他的绝望，并不仅仅是来源于自己的无力，还有自己信仰的崩塌。
　　他相信自己的儿子是圣人，相信教会都是好的。
　　结果，儿子是恶人，教会也有太多见不得人的行为，而自己的孙女，正是受害者。
　　他不得已向恶魔求救，其实，也是宣告自己的苦行失败。
　　一辈子对神的崇拜，最终，被自己的放弃了。
　　“我曾经听说有一位武道家，他一生追求武道的极致，四十多岁时他便已经达到了巅峰。他决定每天挥一万拳以表达自己对世间万事万物的感谢。为了能够拥有更多的祈祷的时间，他的速度越来越快，到最后，他只挥一拳，便能让对手心悦诚服，奉上招牌。他的拳法，被称为百式观音。”
　　“你也是一个拳法家，你也并不追求拳法的杀伤力，为什么，不去为自己的拳法赋予更多的意义呢？”
　　言峰璃正僵硬的站在那里，眼中泛起泪花。
　　半晌，他才说道：“我不会再去寻死了。”
　　他转头看向卡莲。
　　“卡莲，你的身上有着圣痕的存在，但是神并没有降恩于你，不过，不要因此有所怨恨。即便没有神的祝福，也要好好的活下去啊！”
　　卡莲，是最让言峰璃正崩溃的点。
　　明明有着圣痕的人，却连神的祝福都没有。
　　凛笑了，说道：“我从来不祈求别人给我降下恩惠，我想要的东西，就自己用双手来获得，神不降下恩惠，便由我来降下。神不祝福，我来祝福。”
　　“我应允了。”
　　“卡莲，我祝福你。”
　　“你此生必会幸福，耶稣也阻止不了，我说的！”
　　“你们走吧。我不会寻死，但我应该留下来，为自己的行为负责。或许我会受到惩罚，会死，不过，在死之前，我会修行，寄托我信仰的挥拳修行。”
　　如此狂言，听在言峰璃正的耳中，本应愤怒无比，他却感到一身轻松。
　　消失了。
　　绝望感，悲痛感。
　　看着卡莲和凛离开。
　　他在胸口画了一个十字。
　　一种温暖的感觉从心中生出。
　　“卡莲，圣痕是神的恩惠，是神在世的象征，也许，这神话是真实的。”
　　……
　　带着许多的罪犯离开了，凛也知道，这些人中，并不是都是好人，甚至坏人居多，不过，她有把握控制住他们。
　　先是到了海边，又有人想要逃走，被击杀之后，终于死心跟着凛前往了东方。
　　单纯的魔术追捕无法找到凛，而使用科技，那就更不是凛的对手了。
　　在船上，凛还能够联系着爱丽丝菲尔，远距离的控制着冬木市。
　　这是科技的作用。
　　而对于圣堂教会来说，在知晓了凛来到西方之后，最先做的不是追击，而是要发动日本的攻势，将原本隐藏在各地的神父纠结起来，配合上潜入的人，一起搞出混乱来。
　　他们本身有着各种强大的能力，还有带去的圣遗物和某些曾经被封印的邪恶道具。
　　圣堂教会内部，也已经通过各种圣遗物，祈祷，诡异的能力，获得了凛之前的情报。
　　“远坂凛使用的真的是卢恩文字的魔术基盘吗？这个不是已经衰退了吗？”
　　“使用卢恩文字魔术基盘的，还有一个叫做苍崎橙子的家伙，应该是封印指定吧。曾经要称为魔法使的人。那个伤痛之赤。”
　　“都是日本的名门，说不定也有什么联系。”
　　“不过，已经衰退的魔术基盘，不可能造就一个这么强大的远坂凛，而且，完全没有衰退的意思，在全世界范围内，都没有任何波动，这甚至比起我们的影响还要小，我们在极东都还要受到影响，她到底用的是什么魔术基盘？”
　　“她的魔术速度也太快了，魔力太强，魔术回路甚至完全没有存在感。简直就像是全身上下都是魔术回路，不，不是这种，要更加的强。全身上下都是魔术回路的人也不是没有，但不是这样的，没有这样的自然。简直就像是，魔术在随意释放。”
　　“这会是以思想为基盘的魔术吗？她曾经去过那片我们无法深入的大陆。”
　　“不管怎么样，必须发动了，不然，全世界的范围呢，我们又会少掉一片可以支配的地方，整个日本都会丢失，神的教诲，又会失去一片场地，而这，会让神更加无力。别忘记了，我们是在与世界为敌。不支配世界，我们就一无所有。”
　　……
　　“绮礼的父亲吗？他并没有选择自杀，还活着啊。有点意外。你还真是温柔。”
　　并没有在玩游戏，而是在巡视着，同时也在打着电话，用手机跟凛交流着。
　　金闪闪并不是很客气。
　　他讨厌神，信仰神的人，他更讨厌，不过，对于言峰璃正，他却并没有什么鄙夷的情绪。
　　能够相信自己所信仰的事物的人，对他而言，哪怕是敌人，也是值得尊重的，与强大弱小无关。
　　“你之前不是还说我残忍吗？”
　　凛笑道。
　　“言峰璃正，本来的话，随便杀掉也就好了，这样的话，他也能够相信自己的儿子，为了自己的信仰而死，这不是很好吗？对他而言，这也算是一种救赎吧。”
　　“我不认可。无知，并不是救赎，我不相信什么美好的谎言，连接受现实都做不到的人，怎么样都不算救赎。他一定要知道绮礼的本性，一定要见到卡莲的惨状，到那之后，依然能够维持自己的信仰，那才能算是救赎。”
　　“如果他在最后也没有能够坚持住，还是精神崩溃了呢？又或者是彻底绝望而黑化了呢？”
　　“我正是因此而来的。如果他是那样的人，也就证明了，他一生的坚持，都是虚假的，他的信仰，不过是虚伪之物，经不起碰撞摩擦的东西。我会亲自了断他。”
　　“那也是一种救赎对吧。杀戮也是，我能够理解。有的时候，杀掉对方，也是因为爱着对方，想要帮助对方。所以我才说，你还真是温柔。”


第836章、橙子的神秘
　　冬木市的景象，映于凛的眼中。
　　不仅仅是有那些潜入的家伙，还有一些特殊的存在。
　　包括，因为恋爱而一起旅行，顺便来看看自己的妹妹的黑桐干也，以及两仪式。
　　甚至，还有正在日本巡游之中的某位魔法使。
　　以及跟她相性非常不好的姐姐。
　　苍崎橙子与苍崎青子。
　　此时，两人正在一家小店之中吃着东西。
　　“我跟教会是仇敌，所以来是很正常的，但是你为什么也会来呢？”
　　“我只是想要来见识一下，顺便也需要确定一下，是否需要离开，或者，是改进自己的魔术基盘。那个家伙，非常讨厌，战斗的方式很是相似，简单的魔力的流动，运用格斗技的超强破坏力，我都要以为是你的弟子了。”
　　“不是哦，我还以为是你的弟子呢，卢恩文字什么的，还有各种魔术的理论都理解。而且也是红色的，不过要说的话，是很美丽的红色，温暖的红色，没有伤痛的红色。”
　　“如果不是在这座城市的话……”橙子的手，捏住了眼镜，简直是神之颤抖，元首的颤抖，但是，她并没有拿下眼镜。
　　她有着自己控制的双重人格，戴上眼镜，是很淑女的人格。
　　她的妹妹被称为青，青色是三原色。
　　而她却只是橙。
　　橙色只是混合色。
　　她不够纯粹。
　　所以，她被称为伤痛之赤，那是她最厌恶的名称。
　　“我曾经以为，她的魔术基盘跟你一样，是纯粹的自我。但是来到这座城市之后我明白了，不是科技，不是自我，那都只是外在而已。”
　　“是信念。”
　　凛，轻轻自语道。
　　这样的两个危险人物会来到冬木，就是凛也需要小心应对，自然是时刻都保持监视。
　　两人会来，很出乎凛的预料。
　　橙子其实凛有过交流，肯尼斯找到橙子，也是凛帮了忙的。但很快，凛就放弃了橙子，只是放置了橙子。凛本以为，橙子不会来冬木的。
　　青子隐藏起来，凛也很难找到她。
　　不过，对于青子而言，她正在旅游，现在的冬木，尤其是七星祭的时候，也是很特别的风景，自然想要来看看。
　　这里，算是科技组成的都市，但也不仅仅是科技，更有着魔术与武道汇集其中。
　　凛的手中，可不是纯粹的科技。
　　称为符文科技更加合适。
　　这其中，已经不再是跟枪兵迪卢木多所学的卢恩文字，还有跟橙子进行交流过的卢恩文字的用法。
　　对于凛的行为，橙子也有自己的理解。
　　这是凛所遇到的，思想最先进，对于改进魔术最有心得的人，即便是凛的许多行为，她都有自己的思路。
　　她是唯一一个能够跟得上凛的人，而且，她也算得上是拥有教学经验，不像是青子，自己倒是很厉害，但不适合教人。
　　如果她成为北斗学院的导师的话，可能会很优秀。
　　但是凛没有这样考虑。
　　她知道橙子很优秀。
　　但是，也正是因为如此，才让凛看到了橙子的极限。
　　她始终无法获得更高的境界，没有更大的格局。
　　苍崎橙子很短的时间就学习会了卢恩文字，甚至还再构建了魔术基盘已经衰退的的卢恩魔术。
　　凛在跟迪卢木多学习了卢恩文字之后，但魔术基盘却并非是卢恩文字的，看似相同，其实已经截然不同了。
　　这就像是用资本主义的思想，去指挥社会主义的建设一样。
　　魔术基盘，对于魔术协会，圣堂教会，甚至包括九州大陆，各地的构建都是不同的。
　　对于大多数人来说，这大概也就是魔术能力的影响，不再自己的土地上，魔术能力会削弱，这也导致了西方的魔术协会，不太愿意亲自来跟凛对战。
　　圣堂教会的话，则是以信仰为魔术基盘，所以在全世界的范围都有很大的影响。他们也不太受到地域的限制，当然，在东方，尤其是九州大陆，仍然是受到巨大影响。
　　现在，西方的魔术协会为代表的西洋魔术的魔术基盘，是学问和逻辑。
　　中东是自然和民俗。
　　看起来差别很大，但其实，本质上依然是相同的。
　　只是将神秘化为了神秘学而已。
　　所以，苍崎橙子能够以薛定谔的猫的理论为自己打造人偶，让自己永远不死，还能够了解心理学的知识，进而分析阿赖耶识。
　　但是，她本质上既不是科学家也不是哲学家，而只是一个神秘学家。
　　那些理论，知识，都只是让她的神秘变得更加合情合理，让别人更加能够理解，却并不能真正理解。
　　所以，她才会觉得，如果失去了神秘，世界上甚至没有了魔术。
　　神秘会在更高层次的神秘前失去作用。
　　乃至于她的杀手锏，也需要遵守怪物的三原则，不能说话，正体不明，永远不死。
　　这也不过是将克苏鲁之类的东西，将人类的不可知论运用起来，将神秘包装的更加强大而已。
　　对凛而言，苍崎橙子不过是个神棍，高明的神棍。
　　这并非侮辱。
　　就像是古代的神棍，难道就不聪敏了吗？甚至很多人更加聪明，还是天才，也是科学家。
　　他们发现了很多科学原理之后，并非是要探索自然，也不是要为人类创造更多的工具，让人类生活的更加方便。
　　他们利用这些别人不知道的科学原理，包装成一个又一个奇迹，来为自己服务。将自己包装成了神。
　　这样的人，当然害怕失去神秘了。
　　可以将手伸到油锅之中不受伤的“神”，被人知道了原理之后，还怎么去蒙骗别人？
　　当然，苍崎橙子要更高明，她既不害怕自己的魔术基盘崩溃，也不害怕自己的魔术原理暴露。
　　对普通的魔术师而言，卢恩文字难以理解，更加神秘，不知道该如何运用，但她足够聪明，这方面的知识研究的太深刻了。
　　所以，她敢于去用魔术基盘已经衰退的卢恩文字。
　　因为衰退本身，也就代表着古老，未知，以及，神秘。
　　这与冬木的风格是不符合的。
　　甚至，当苍崎橙子来到冬木，说不定她连魔术都会受到限制。
　　她的那些理论，凛都能够理解。
　　在凛的面前，她不再拥有神秘。
　　她不出手，不仅仅是害怕这座城市里潜藏的手段，也是感觉到了危机。
　　而若是凛的北斗再进一步，在整个日本的影响再扩大。她的魔术基盘也会受到影响。
　　要解决这个问题。
　　她要么逃走离开，要么，是找到新的神秘。


第837章、魔术基盘
　　魔术基盘，是一个很重要也很不重要的东西。
　　重要的原因是因为它是基础，不重要的原因是很多情况下它毫无意义的。
　　然而，凛渐渐理解了，这或许是月世界中最为重要的东西。
　　甚至可以说是根源。
　　它看似是魔术运行的一种架构，解释了某人的魔术，但是实际上就算是不用这种基盘，换一个基盘，或许依然成立。
　　崇拜神的魔术，变成了崇拜自己，就像是凛向着自己祈祷，依然能够完成卢恩符文。
　　苍崎橙子可以利用已经渐渐消亡的卢恩符文，重新构建魔术。
　　她将神秘化为了神秘学，就像是历史学家一般，再一次将一种将近消失的东西，带回了人们的视野。
　　魔术基盘到底是什么，在凛的心中，它是人类心灵的一种依靠。
　　你相信什么，你为了什么而活着，你以什么样的方式生活。
　　这都是魔术基盘。
　　它是心灵的力量，软弱无力，又强大无比。
　　是一切的根基，又可以随意转换。
　　信仰，人性，知识，逻辑，思想，文化……
　　而对凛来说，是信念。
　　你是一个什么样的人？
　　……
　　“你是一个什么样的人？”
　　小店之中，一个可爱的送菜机器人问了出声。
　　两人一惊。
　　“这就是我对魔术基盘的思考。”
　　一个圆滚滚的机器人，跟两个强大无比的魔术师甚至还有魔法使对话。对话的内容还非常的哲学。
　　这画面颇有些无厘头。
　　“很多人认为，橙子你的魔术来源于卢恩符文，其实不然，你只是找到了一个很神秘，大家不了解的东西，然后，成为了权威。你是神秘世界的历史学家，你是一个神秘学者。但你本身，并不崇拜卢恩符文。”
　　“你是天才，习惯取巧。你的魔术基盘是神秘，神秘是人类追求，又害怕的事物。科技发展，很多神秘已经失去了意义，就像是一些风俗，中东的风俗魔术，都已经没有了力量，因为那些风俗已经被认定为没有力量了，于是，神秘消失了。魔术也就消失了。”
　　“于是，你寻找更加不容易被抛弃的神秘，那就是已经接近失传的卢恩符文，研究，成为权威，获得了解释权。你的伪造的魔术基盘开始架构成功。”
　　“但这种事情的本质，其实就是像是一个神棍，看到原有的技巧不灵验之中，寻找更加古老更加神秘的东西，人本来就有崇古的思维，越是古老的东西，越是会认为神秘，越是会认为其中蕴含力量。所有人都相信卢恩文字中蕴含力量，于是那个力量真的存在了。”
　　“这其实跟股票很类似，一个人说股票会涨，于是很多人相信了，于是来购买，于是，那只股票真的涨了。”
　　“但如果这个法子真的永久都可以灵验的话，那么就不会有那么多人炒股失败上天台了。”
　　“你相信什么？”
　　“古代的时候，人们认为自然之中蕴含力量，然后有先知创造了各种风俗，仪式。这些风俗居然真的拥有了力量，而且越来越强。”
　　“西洋魔术以学问和逻辑为基盘？可笑，是因为他们的风俗早就已经接近崩溃，根本不存在自然和风俗为主的基盘了，人们不再相信自然和风俗拥有力量，不再畏惧自然，不再尊重风俗。相反，人们相信逻辑，相信知识，这是自文艺复兴之后不得不接受的潮流。”
　　“但是，文艺复兴之后的科学思潮，仍旧没有干掉上帝，最重要的原因不是没有从相信什么出击，而是没能回答要成为一个什么样的人。”
　　文艺复兴之后，科学渐渐兴起，工业革命改变了世界。
　　但是，人们的内心却渐渐空虚了。
　　上帝不值得相信你，你又该相信什么呢？
　　人们需要科学，但也需要信仰。
　　于是，魔术协会与圣堂教会，共同存在了。
　　之后，教会利用自己世界第一宗教的解释权，进而将全球范围的神的解释权抓在手中。
　　连日本都受到影响，被安插了许多的教堂和神父。
　　唯有九州非常特别，不在于力量强大，论力量，日本有两仪式这样的人，有魔法使的存在。
　　他们却无法给予魔术基盘。
　　九州的思想，几千年来便已经很是独特，百家思想，入世的儒家，出世的道家，再加上融入地底灵脉的领土思维和不同于纯粹血脉的民族意识，形成了完全不同的魔术基盘。
　　所谓的魔术融入领土中的灵脉，说到底，是一种家园意识，人在自己的家乡，在自己的国家，会活得更加轻松顺畅，魔术也是如此。
　　间桐脏砚的魔术，转移到日本后两代就毁的差不多了，说到底，是思想出了问题。国籍不同，文化不同，不同的思想，在新的环境下，不适用了。
　　“人类对于神秘存在恐惧，科学渐渐发展，人们发现了宇宙的浩瀚，但是，又有了更多无法解释的事情，不可知论的哲学思维出现，认为世界是无法彻底认知的，我们永远也无法弄明白世界怎样诞生，我们是谁。”
　　“而因为这样的哲学思路，又诞生了克苏鲁，不可名状，越是追逐，越是探索，越是理解，便越是会疯掉。”
　　“你的神秘，便是结合了这样的思路，又借助了科学，以大多数人知晓的名字而无法知晓本质的科学，完成了你的神秘。”
　　青子又吃了一大口的拉面，非常开心的说道：“姐姐，我听见她在鄙视你。”
　　机器人转向她，一边给她加拉面，一边说道：“而你就更加简单了，你相信的是自己，你不需要什么信仰，你随心所欲，顺着自己本心来。完全不忧愁自己为什么而活，如风一般，顺其自然。”
　　“这不是很好嘛。简单，直接，轻松。”
　　“所以你只是风。一个人很快乐。风吹拂过，有人安心，有人凉爽，有人不快。就如同风吹拂过水面，留下波纹，风过之后，水面又恢复平静，什么都没有留下。身为魔法使的你，拥有无比强大的力量，但对这个世界，你没能带来任何改变。”
　　“橙子，不要再试探了，你或许依旧能够找到神秘，因为这个世界上永远都有未知的东西，这个世界上也永远不缺少畏惧神秘，相信神秘的人。但是，我这里所培养的，是面对深渊也要无畏探索的人。”
　　“青子，随风而来，也请随风而去吧。你看着这个城市，可以尽情欣赏，可以融入其中，但你始终感到格格不入，你觉得自己才是真实的活着，整个世界都仿佛虚幻一般，但在我们看来，你才是虚幻。”


第838章、我在冬木捡破烂
　　“妈妈！妈妈！我们家的机器人说话啦！”
　　一个红发的小鬼，惊呼出声。
　　橙子看了一眼，又看向青子。
　　青子看着那个小鬼。
　　“原来风的指引是这个啊。”
　　橙子与青子都已经离开了。
　　红发的小鬼则是很好奇的对自家的机器人进行研究。
　　“说话不是很正常吗？会说你好，会说再见，还会说欢迎光临。学园送的，说是高科技呢。”
　　“可是刚刚说的不是这个。”
　　红发小鬼很是疑惑。
　　他的妈妈却是敲了敲他的头。
　　“你是不是忘记收钱了？”
　　“那是机器人没有收钱。”
　　“是不是你弄坏了？是不是你弄坏了，还编谎话来骗我！”
　　“我没有！机器人真的说话了，聊天的可开心了！”
　　……
　　另一边，凛终于想了起来。
　　“占用了机器人的功能，忘记收钱了。那两个家伙，吃霸王餐的。”
　　潜艇已经要浮出水面，接下来是要走飞机的路线，这里有着航母存在，可以接纳众人。
　　即便是见多识广，认为魔术很强大的这些怪物们，看到航母群的时候，也是感受到了一种震撼。
　　这是一种力量。
　　科技的力量在单纯的破坏上，比这些一般的魔术师要强太多。
　　接下来，是乘坐飞机回到了日本。
　　时间很短，还能够赶得上七星祭的最后，凛还能够出场参加个典礼。
　　来到现在的冬木，那些家伙们就更加认怂了，原本还想着来到一个落后的地方可以胡作非为。
　　结果到处都可能是监控和机器人。
　　那些机器人一个个看起来懵懵的样子，像是圆筒一样，看起来傻乎乎的，但是他们可是看到了入侵的神父和魔术师，被机器人打成筛子的样子。
　　就算是有魔术师很强，可是也没办法跟机器人的大军比较，圆滚滚是伪装成清扫机器人的样子，本身的战斗力也比较有限，更可怕的是无处不在的无人机。
　　无人机，哪怕是携带炸弹的无人机也不够强，但是无人机使魔化，各个都跟人工智能差不多，追踪就已经很恐怖了，还有的无人机携带了各种可以一次性使用的伪宝具。而且是专门强化自爆攻击的那种。
　　卡莲，来到了这座大都市，很是新潮的大都市，她也将服装改换了一下，更加具备新潮的感觉，但是，在这里，那却更像是cos的服装，仍旧有着修女的风格。
　　之后，她则是被安排到了巨门学院。
　　这座学院的地址，就建立在原本的教会的位置。跟其他的地方也算是比较远离，最接近的学院是新都的贪狼，但是新都以高科技闻名，而巨门，同样有科技，却感觉要老土很多。
　　来到巨门的卡莲，对这所学院也是很疑惑。
　　“这里就是以前的教会？看不出来啊。”
　　看着一个木头人一般的学长，卡莲觉得自己接下来可能不会有什么好事发生了。
　　“教会吗？我不知道，我来的时候，这里就已经是这样了。”
　　“这里不是有机器人维修吗？专门进行一些辅助工作的学院，我是这样看到的。”卡莲有些好奇的主动询问。
　　巨门是专门培养后勤辅助的学院。
　　卡莲也算是辅助人员，所以需要来这所学院，但是，在七所学院中，这算是最没有名气的学院了。
　　葛木宗一郎指着一地残骸说道：“导师想要修，可是很多都修不好，还不如我来呢。”
　　“而且，破军才是专门研究的地方，我们顶多算是维修，只能算是修理工。就好像是电器一样，破军是制造厂，我们这里只是维修工人。”
　　卡莲的手一抖。
　　“不过，这里的东西，报废了之后，基本都是当成废品再制造的，修不好也就算了，导师想修，基本都是坏的，基本上，你可以把他当成是收破烂，把易拉罐踩扁了收铝的那种人。”
　　“所以我要来这所学院，跟你们学习怎么捡破烂？”
　　“捡破烂也是很需要技巧的，起初的时候我还不会，但是现在，已经沉迷在捡破烂的快乐之中了。”
　　跟着葛木宗一郎，卡莲来到了学院的内部，这所学院可以说是看起来最土最不像是北斗的学院了。
　　原本也是新修建的，但是看起来就是很不整洁的样子。
　　大概也是因为来到这所学院的人，本来就很少，又堆积了太多的各种机械之类的残骸。
　　穿过一片片机械，最终，看到了导师。
　　“这位是这里的导师卫宫切嗣，目前也就是一个导师，不像其他的学院尤其是贪狼人手充足，这里教的内容也很随意，这里的东西，都是没有什么人要的废物，所以，随便你怎么玩都可以。”
　　“虽然说是废物，但是实际上也并不是彻底报废，即便是彻底报废也还有作用，可以再度熔炼当成材料，这些破烂的东西，要么是遭遇了外敌，要么是使用不当，过度使用，被人破坏，就算是报废，也只是某一个区域报废了，修好是不太可能了，但是从里面可以找出很多还完好的部分，自行组装的，可能会有意想不到的效果。”
　　卫宫切嗣说道。
　　冬木市有很多的机器人，更有很多机器，但是本来这就是高科技，还有很多特殊的机制。
　　所以，一旦坏掉了修理就很困难。
　　偏偏这是冬木，很多时候都要用，就像是机器人也是要长期在各种环境下使用的。
　　实际上，它们算是要等好几十年才会出现，那个时候，整个社会的环境是和平的，它们工作的环境也会很好，那个时候，它们可以工作很长时间，坏掉也只是一些小问题。
　　但现在，他们一坏都是很大的问题，而且，基本没什么人能够修。
　　所以坏掉的部分，只能送到巨门学院这里堆积。
　　对冬木而言，这里更像是废品回收站。
　　对卫宫切嗣，对葛木宗一郎来说，这里却是很适合自己的地方。
　　卫宫切嗣尝试过修理了。
　　他修理过很多东西，但是因为自己的起源，从来就没有修好过，所以他也就不修理东西了，但是在这里的话，没有人会在意他搞坏了多少东西，本来就是废品的话，坏掉了也没有关系。
　　但是，偶尔，当有一件修好的，准确的说，是修成了其他模样的新东西诞生的时候，总是能够涌现一种成就感。
　　对葛木宗一郎来说，这里也是圣地。
　　即便是对这个社会毫无作用的废品，在经过切嗣的过程之后，也许，也能够获得新生。


第839章、机械音乐
　　巨门。
　　乃是暗星，既不是将星也不是杀星。
　　在七星之中，只不过是最被人忽略的一颗，是暗星。
　　来到这里的人，在葛木宗一郎看来，都是很阴暗的人，内心是灰色的。
　　即便是新来的那个可爱的学妹，也是如此。
　　在于学妹聊天过后，他就更加认可自己的推测了。
　　“还是在这里好啊，卡莲学妹，你要是出去了，会被人打死的。”
　　学妹跟巨门学院中的不少人都起过冲突，倒也没有到打架的程度，只是她的毒舌，实在让人难以忍受。
　　明明这里有很多的废材，这里的人也都是对这个世界没用的废材，但是来到这里，就是还抱着一线希望，还想要找到自己那个切而嗣的过程，完成自我的救赎。
　　而卡莲遇到他们，一个都没有客气，每一个人都是照着死里羞辱。
　　甚至于，就连自己很敬佩的卫宫切嗣导师，也是被卡莲天天毒舌。
　　“卫宫老师，听说你老婆跟你跑了？是因为你找小三吗？我看到了，来找你的那个女人，身材不错的嘛，没想到呢，本来还以为你是个三四十岁身边没有一个女人的油腻中年男子，竟然还有年轻漂亮的女人来找你，竟然还不是原配老婆。你以前是社畜吗？中层科长？公司裁员把你给裁掉了么？”
　　“卫宫老师以前是杀手。”葛木宗一郎只能解释道。
　　他又不会圆滑的说法，只希望这种说法，能够让卡莲感到震惊。
　　“怪不得啊，事业不景气啊，现在日本连黑道组织都要重新再就业了，杀手早就干不下去了，组织倒闭了吧！没有钱发薪水了吧？肯定是找女人大手大脚花了太多钱，给老婆没有留下钱，经济泡沫，日元贬值，你们手里没钱了吧。以前的钱来到太容易，现在日元贬值，你们又不懂得理财，肯定是亏死了。宗一郎，你是杀手组织的新人吧，肯定以前是想发财的，现在连工作都丢了，只能到这里捡破烂为生了。真可怜啊。”
　　葛木宗一郎想要反驳，却找不到什么理由，甚至觉得卡莲所贬低的那个形象，或许对自己来说更好，一个想要赚钱的杀手，比起没有目标没有价值的杀手要好太多了。
　　有其他的学生不满。
　　“你也不是捡破烂的吗？”
　　“我可是自学了好多的东西，不像你们，拿着教材都不知道做什么，这些机器人的原理，里面的东西，你们也什么都不懂吧。”
　　“你不是也什么都没懂吗？”
　　众人揭穿了卡莲。
　　卡莲虽然努力去学了，但是，她根本就没有上过学，哪里可能懂什么高深的理论知识呢？
　　她原本也觉得自己很聪明，但是面对这些科学原理，甚至还包括魔术原理，她基本上就是各文盲，怎么可能懂。
　　只不过，此时她却是很得意的说道：“我已经弄出很好的作品了。他们已经会动了。”
　　“所谓的会动，就是在原地发出噪音吗？”
　　“哼哼，接下来就是让你们见证奇迹的时刻。”
　　卡莲很快就将众人引到了她的作品之前，那是很多的破烂，实际上，还是破烂，只是陈列在了一起。
　　她接通了电源，让机器运作了起来。
　　渐渐的，有着机器运作的声音响起，但那只不过是一些零件转动的声音，甚至，因为这是一些报废的东西，噪音特别的大。
　　所谓的废品，并不是连线路都彻底坏了，并不是所有的部分都不能用了，只是，在正常的环境下，无法进行正常的工作了。
　　这样的运作，根本不能算是什么正常的运作。
　　那最多是轮子会转，灯会亮的级别，甚至连机器人的跑动都做不到。顶多不过是机器人在原地手舞足蹈。
　　只是，渐渐的，学生们的嘲笑停止了。
　　虽然是噪音，但是这个噪音，却似乎并不是无意义的。
　　原本无规律的噪音，截取出一部分之后，有规律的组合起来，竟然，开始演变成为了音乐。
　　曲子不过是简单的圣歌。
　　放在这里，有着一种怪异的感觉。
　　歌颂神的歌曲，竟然在机械之中发出，而且，是从一堆废品中发出，没有教堂，没有神父，甚至没有对神的崇拜与礼赞。
　　但，却微妙的有一种天使降临的感觉。
　　似乎，连这样的废品都能够得到神的爱怜，那么，世界上还有谁会被神抛弃呢？
　　“是乐器？”卫宫切嗣问道。
　　“我挺喜欢风琴的，然后看到了这些东西，虽然不能用作原本的用途了，但是，我听说，声音来自于振动，音乐和噪音并没有本质上的区别。”
　　“即便是噪音，切断再结合的话，也能够成为音乐吗？”卫宫切嗣坐在走廊上，深深吸气。
　　又一次见证了。
　　真正的见证了，尽管比起之前所见证的，这样的成就不过是微不足道，但是再一次向他证明了。
　　那枚起源弹，应该的确是射中了远坂凛。
　　但是，她以更高的境界，掌控住了自己的切断再结合的程度，反而让自己达到了更高的领域。
　　如果魔术回路是音乐的乐曲的话，那么切嗣的起源弹，就是将之切断成为原始的音符再组合成为了无规律的噪音。
　　而凛，则是主导了这个过程。
　　因为他的起源切嗣，是切断再组合，不是破坏本身。
　　在那个过程他的起源弹的确是完成了功效发挥了作用。
　　卫宫切嗣留下来，一方面的确是为了守护爱丽丝菲尔。他依然爱着爱丽丝菲尔，只是，并不想在爱丽丝菲尔的身边。
　　另一方面，他也想要见证凛。
　　英灵之路。
　　英雄之路。
　　英雄的事迹会吸引无数年轻人去继续他们未竟的事业，但这也会导致无数年轻人死去。
　　所以卫宫切嗣厌恶英灵。
　　但是，不得不承认，他无法完成自己的理想。
　　无法完成的话也不要紧，将自己的理想交给后来人就可以了。
　　得到这个回答的他，竟然稍稍感到安心了。
　　明知道自己的理想可能会害死一个年轻人，但是，内心竟然有一种安心感。
　　抱着这样复杂的心理，他成为了一个教师，试图强大自己切断再结合的能力，可惜试验的越多失败的越多。
　　只是，遇到了同样是杀手，没有自己人生价值的葛木宗一郎。
　　忍不住的开导了他。
　　比起想要拯救世界而无力的自己，宗一郎似乎太过于谦卑了，明明有着强大的能力，却认为自己没有作用。
　　比起拯救世界来，他似乎只想要做一些普通到不能再普通的工作。


第840章、贪狼的愉悦
　　葛木宗一郎不会继承自己的梦想，但他，却是自己目前最得意的学生。
　　并非是学会了某种能力，而是帮助了他。
　　成为一个老师之后，能够帮助学生。
　　将原本没有希望的学生拯救回来，这个过程，完全不下于拯救世界。
　　拯救了一个人，就是拯救了他的世界。
　　明明只是捡破烂的工作，切嗣却很满足。
　　无法实现理想的他有些自暴自弃，看起来在捡破烂，但是，这也是在寻找自己的起源的用法。
　　他想要知道自己究竟能够做到那种程度。
　　他能够修复一些普通的东西，但是换成精密的仪器的话，往往是一碰就坏。
　　他的起源本身不会导致事物变坏。
　　但是切嗣的过程，切断又结合，不理解其中原理的他，自然容易弄坏东西。
　　就像是小孩子拆开了电器，自然容易修不回来。
　　因为害怕，也因为精密仪器弄坏了难以修复，所以他渐渐的就放弃了试探。
　　就像是学生学习某种东西，学不会，越学越错，于是就放弃了。
　　但是现在，他在这里可以无忧无虑的试验练习。
　　反正都是废品的话，再怎么切断结合，再怎么失败也只是废品而已。
　　但是，若是某一天，他的修复成功了，或者是用废品制作出了某种不是废品的东西。
　　那么，对他而言，自己的心魔就消失了。
　　他的切嗣，并不是破坏用的。
　　他并不是一个只能将事情弄糟的男人。
　　所以，卡莲的音乐，对于他来说，不亚于天使的降临。
　　他又一次投入了捡破烂修复的过程中，然后，不出意外的，又制造出了一堆破烂。
　　葛木宗一郎只能担当起了清理的工作。
　　这自然又引来了卡莲的嘲笑。
　　……
　　这边的卡莲在嘲笑老师，但卡莲本身其实也并没有理解那些科学技术的原理，她只是利用乐感和对音乐的了解，将那些机械发声的功能运用上了，将原本机械运作发出的噪音变成了音乐，将机械的某一个部分的运作速度控制，乃至于将机械的某些动作控制，就能够发出有规律的声音。
　　但其实，对于如何制造机器人，机器人的程序如何运作，她依然不知道。
　　而在另外一边。
　　贪狼学院之中，言峰绮礼就是真切的感受到了一种压力。
　　伊莉雅跟卡莲类似，都是没有上过正经学校的人，不过她有家庭教师，对于魔术方面的知识还是不缺的。
　　而在之后，她又得到了英雄王的教导。
　　金闪闪或许看起来很狂妄，给人一种武夫的感觉，但他是一个王者，更是在各方各面都有所理解的王者，纯粹的知识，理论，研究他可能都不深刻，但是他对各方面的知识都有所涉猎。
　　有他的指点，伊莉雅的知识补充的很快，就是有时候走进了歪路之中，金闪闪在教人方面，知识是教了，但也灌输了一些狂妄自大的思想。
　　不过，即便是如此，也足以让言峰绮礼震惊了。
　　一个小孩子，在迅速的追赶着自己。
　　虽然距离自己肯定还有距离，但是那样的速度太快了。
　　要知道伊莉雅一开始可是吊车尾的啊。
　　言峰绮礼觉得自己遇到了天才。
　　老师教导学生，学生学会了，老师自然会很开心，尤其是教导吊车尾成绩进步，教导天才，都可以说是老师的愉悦。
　　然而言峰绮礼无法享受到这种为人师表的愉悦。
　　他只是越来越感受到了恐惧。
　　他之所以会投向凛，一方面是觉得凛的行为很有趣，另外一方面，是当初没有杀掉自己妻子的那种遗憾感。
　　让他不想留下遗憾。
　　如今，凛给了他这样的机会。
　　……
　　“言峰绮礼，并不算是天才，但是，依靠自己的努力，在各行之中，都学习到了将会有所成就的时刻，然而，就像是在终点之前停下了脚步一下，他努力了很久，却偏偏放弃了，他并不是没有毅力，而是自己主动放弃了，每一次都努力到要有成就，每一次都选择了放弃。”
　　看着言峰绮礼在跟伊莉雅教课，凛和爱丽丝菲尔交谈着。
　　“因为每一种知识，每一条道路，都无法让他满足，让他感到愉快，所以他是一个很可怕的人。”爱丽丝菲尔确定的说道。
　　“所以你是普通人。只是用着普通人的思路。”凛摇了摇头说道。“我就是想要知道，他就是学了，就是踏出了那一步之后，他又能怎样？他就是每一科都有所成就，每一扇门都推开了，又能怎样？”
　　言峰绮礼遗憾。
　　所以，凛甚至还教导了他，让他去推开一扇又一扇的门，所以，他才能担当贪狼的导师。
　　因为每一科，他都有所成就了。
　　他学习了很多的东西，他每一门都有所成就。
　　但是，门的背后，还是门。
　　他推开了门，以为自己是到达巅峰的空虚，结果，是发现自己只是到了山脚下。
　　他甚至来不及觉得自己愉悦或者是无聊。
　　因为，身后有着人在追赶。
　　她的速度很快。
　　知识让他感觉到了恐惧。
　　身后追赶的人也让他感到了恐惧。
　　两份的恐惧交织在一起。
　　“伊莉雅，忘了提醒你了，你已经获得了前往极星寮的资格，作为低年级低等部的第一名。你在七星祭中的活跃表现，也是大受好评。”
　　“太好了！”
　　伊莉雅欣喜不已，决心回去就向自己的亲朋好友们通知一下，那个头发闪闪发亮的死宅大叔，也要通知他一下，毕竟教了自己很多的东西。
　　到了这时，伊莉雅很是兴奋，甚至有些忘记了自己是为什么要进入极星寮了。
　　对她来说，这是自己努力获得的成就，是自己的努力得到了收获的证明，与母亲，与切嗣，甚至都没有关系。
　　看着雀跃的伊莉雅，言峰绮礼的心中却是显得很黑暗。
　　一旦伊莉雅开始进入极星寮，那么，她的学习速度只会更快。
　　也许，下次见面，她就在自己之上了。
　　贪狼学院。
　　言峰绮礼开始的时候，也觉得学很多东西无用，但此时，他真切理解了这里的可怕。
　　在这里，一个人超越了另外一个人，不是某一个方面，而是全部。
　　那样的话，弱者，甚至连一丝一毫的生存价值都没有。是全面的，彻彻底底的败北！
　　那样的话，强者凌驾于弱者之上，是何等的愉悦啊！
　　那样的话，弱者被强者碾压，又是何等的绝望啊！


第841章、星辰大海
　　极星寮，即便是分了三个年级，最终也不过是二十一人能够进入。
　　其中，留在了冬木的韦伯，也成为了一员，这主要是靠着他原本就对魔术有的理解。
　　他原本的理论，在时钟塔也不可能得到重用，于是决定在这边进行研究，对他来说，这只是转校而已。
　　他想要在这边验证自己的理论，与其说是学校，对他来说反而是战场，只不过战场并不在武斗，而是在论文上，他也是目前魔术论文中写的最好的。
　　廉贞学院中，藤乃最终还是获得了机会，成为了中等部的头名，冰室钟则是在低等部获得了头名。
　　文曲学院中，鲜花获得了中等部的头名，低等部中，间桐慎二本以为自己会有机会，结果却是被柳洞一成以微弱的优势夺走了机会。
　　禄存中，远坂樱获得了资格。
　　巨门自然是卡莲和葛木宗一郎。
　　武曲有藤村大河。
　　贪狼的话，伊莉雅也获得了资格。
　　剩下的人也是一起，来到了极星寮所在的位置。
　　除了藤村大河外，大家都有些惊讶，因为所来的地方是在海边。
　　“难道是在海上的岛屿上吗？或者是人工建造的小岛？”
　　有人猜测道。
　　然而，并不是坐船前往海上，而是从隧道中前往了极星寮。
　　当众人见到海下的景象之后，才真正感到吃惊。
　　原来极星寮并不是在海上，而是在海水之下，犹如龙宫一般。
　　单纯的海上建造岛屿，众人都已经想到了，来到海边的时候，众人也考虑到过七星的位置。
　　北斗七星的位置决定了，就等于是决定了北极星的位置，北极星的位置，自然是极星寮的位置。
　　北斗七星若是从破军开始算起，破军是在圆藏山的大空洞，接下来是武曲在藤村组的房产，也就是卫宫士郎从卫宫切嗣那里继承下来的家的位置。
　　不过现在卫宫士郎还是在跟自己的父母一起过的很好，家并不在这里。
　　之后是第四次圣杯战争圣杯本来被召唤的场所，廉贞。
　　间桐家，文曲。
　　远坂家，禄存。
　　接下来是穿过未远川，来到东边的山上的圣堂教会旧址，巨门。
　　山下大量的高楼城区则是新都，贪狼。
　　而山上到山下的位置，再还要算上距离的话，那么北极星就应该是在海上了。
　　只是，众人以为是在海上，没想到是在水下。
　　藤村大河带着众人来到了极星寮，虽然是在水下，但是这里却完全没有水的痕迹，只有在边缘的位置，能够像是水下世界一样，看到各种海中的鱼。
　　“在这里进行实验的话，不管是武器，武技，魔术，乃至于各种杀伤性的道具，都会比较安全。”
　　“当然，不是在这里直接实验，有危险的东西，只需要沿着特殊的通道，就可以到达海面上，我最喜欢的就是站在海水中斩浪了，真的是非常的清爽快乐。”
　　藤村大河充分的发挥了大姐大的作用，领着众人参观的同时，也是讲解内容。
　　不过，他其实所知道的也比较少，他不是对什么都感兴趣，只是知道自己经过的路线上有趣的东西，而韦伯反而对这里的各种场所都很了解，不管是进行测试的地方，还是进行演算的中心，还有全都市的信息汇集中心。
　　各种机器人十分繁忙的运作着，看起来就像是城市的中心，只是这既不是在城市的中心地带，那些也不是市政工作者，而是机器人。
　　不过，若从功能上来说，这是一点儿错误都没有的。
　　现在的冬木市市政中心所能知道的，还没有凛这里知道的多。
　　伊莉雅则是很高兴，终于要见到自己的母亲了。
　　来到了极星寮的中心，几人先见到的便是凛。
　　比起之前熟悉的幼女样，凛又长高了不少，显得少女了很多，不过，还是在萝莉期，要不是知晓凛的战绩的话，众人也不会相信这样的人便是北斗学园的理事长，众人更加愿意相信爱丽丝菲尔太太才是幕后之人。
　　见到爱丽丝菲尔的时候，连伊莉雅都有些惊讶。
　　爱丽丝菲尔跟之前已经大不一样，倒不是相貌有了什么变化，而是形象气质的变化。
　　首先就是服装，爱丽丝菲尔以往都是很保守的服装，即便是来到日本有所变化之后，气质也是犹豫的美人，但是现在的她，不仅看起来很活泼，而且很新潮的样子，完全看不出来是个母亲。
　　伊莉雅顿时有些伤心，自己的母亲这么愉快，竟然一直都没有在乎过自己。
　　爱丽丝菲尔像是没有注意到伊莉雅的样子，并没有跟伊莉雅相认，而是先跟众人进行了交流，介绍了凛，也介绍了众人，七星祭让大家都比较熟悉了，甚至还有还互相对立。
　　即便是此时，众人也是合纵连横，并不是铁板一块。
　　凛则是很直接的询问了众人的目的与要学习的东西。
　　大多数都是要变强，想要学习战斗能力，很炫酷的那种。
　　韦伯本身的魔力量不足，也不擅长战斗，他却不是想要学习那样的魔术。
　　他参加过圣杯战争之后明白了，就算是大家用着同样的魔术，人不同效果也是不同的。
　　有的人擅长学习，有的人擅长战斗。
　　他是一个擅长研究的人，是一个理论家而不是实践家。
　　这样的他本来只能在时钟塔，他在时钟塔可能会受到歧视，但他没有选择，另外的两个组织，魔术师更加少，一个倾向于炼金术师，一个更是全都是老旧的魔术师。
　　唯独时钟塔还有现代魔术科。
　　韦伯拥有的是现代思维，而且因为没有太古老的家族，他并没有被魔术的名誉给欺骗，一心追求研究魔术。
　　凛很赞赏这种行为，但这并非韦伯要留下的理由。
　　他之所以留下，一方面是凛要教导他，让他成为助手，另外一方面，是他还有目的。
　　凛知道，即便自己主张魔术的研究，跟韦伯有着相同的理念，韦伯也不会在自己这边，因为时钟塔那边的魔术太多，而且有着太多的魔术师。
　　如果从学校的角度来说的话，韦伯是要搞学术研究的，时钟塔的人虽然瞧不起他，但是那里有很多的导师和论文，凛这边，只有自己还算是人才，其他的资源都不足。
　　单纯的给他好处，韦伯是不会接受的。
　　但是韦伯在征服王离去之后，却是继承了他的愿望。
　　他想要看到海，不是现在就能看到的大海，而是星辰大海。


第842章、科技树
　　想要看到海，这是征服王的愿望，但这并非是简答的来到海边看海这样的愿望，是不断的前进，不断的征服。
　　韦伯并没有征服的愿望，但征服并非只是用武力去打败别人，尤其是在现在这个时代，武力征服毫无意义，因为更遥远的海，是没有人的。
　　吾等的征途，乃是星辰大海。
　　那样的大海里，并没有人类的存在，也不需要什么武力。
　　然而想要到达，却是如同魔法一般的奇迹。
　　韦伯想要完成属于自己的奇迹。
　　他想要研究的魔术，是飞行。
　　飞行甚至可以被称为魔法，但他想要的并不是单纯的飞天，而是能够前往宇宙。
　　而这，是在时钟塔无论如何都无法实现的愿望。
　　这才是现代最想要实现的梦想，也是真正的现代魔术。
　　古代的魔术，飞行，怎么演变都只是单人的飞行而已，飞天遁地的能力。
　　但现代魔术科的飞行，是载人航空航天。
　　凛的手上，有着英雄王的众多宝具，尤其还有维摩那。
　　而现在，凛有着使用权，甚至还让韦伯进行了研究。
　　他想要制造出更好的维摩那，不仅仅是可以飞行，甚至可以前往宇宙。
　　很奇怪的是，明明高傲无比的英雄王，却并没有拒绝他，甚至没有生气。
　　韦伯也知道了英雄王很骄傲，不是什么人都能够登上维摩那，他的宝具也不是随便送给谁的，被人夺走了还会嫌弃，但是如今的英雄王似乎不同了。
　　此时，英雄王也是观看了众人，对于这些极星，他却不是很满意。
　　韦伯已经算是他最为看好的人了，但是韦伯也是只适合做臣子的人，并没有王者的气质。
　　而之后，拥有魔眼的藤乃算是让金闪闪记住的人，不过现在的藤乃，却并没有多么强烈的动力，她的扭曲也完全没有发挥出来的意思。
　　反而是黑桐鲜花，让金闪闪眼前一亮。
　　鲜花的目的是很简单的，就是想要学会强力的魔术，包括各种格斗技术，就是要打败两仪式。
　　两仪式的身份金闪闪也了解了，尤其是在两仪式和黑桐干也前来的时候，当时的金闪闪可是很戒备的。
　　这是一个连自己都可能杀掉的人，在某些时候，甚至比凛还要可怕，金闪闪最瞧不起，但也最防备的，就是两仪式。
　　这是一个最强的刺客。
　　王最不屑于刺客的行径。
　　王之一怒，流血漂橹。
　　但刺客一旦出手，五步之内，人尽敌国。
　　即便是再伟大的王，一旦身死，也会成为传说。
　　刺客无法完成王做到的事业，但刺客能够让王的事业就此终结。
　　目标是击败这样一个堪称最强之人的人，鲜花本身就很让人觉得特别了，更何况，金闪闪知道了她要击败两仪式的原因是为了自己的哥哥。
　　单纯的兄妹恋没什么让金闪闪关注的，她所关注的是鲜花的起源，禁忌。
　　触碰禁忌，不过是小小的情爱男女而已。
　　但百无禁忌，方是枭雄霸者所为。
　　凛的存在，让鲜花知道了，这个世界上有强者，不仅仅是可以击败两仪式，最重要的是，凛让她知道了，有人可以为所欲为。完全不为这个世界的规则所束缚。
　　她最想要的，就是击败规则的能力。
　　至于同样对着姐姐有着某些想法的樱，则是让金闪闪觉得有趣了，毕竟，她所追寻的人，可是凛。
　　卡莲对其他人也是很毒舌，而且还是那种故意揭别人的短，让很多人很气又无可奈何，她跟樱十分的不对付，也不喜欢鲜花，跟伊莉雅的话，则是一直欺负伊莉雅又好像一直帮助她的感觉。
　　伊莉雅在众人之中最为幼齿，不过，实力在同龄人之中却是最强，而且，还是最全面的。
　　即便是在极星寮之中，她也已经脱颖而出。
　　而且因为是贪狼，她所要学习的，也是最多的。
　　有这样的成就，也是最为难得的。
　　在了解了众人之后，每个人都分配了自己的区域，凛则是根据每个人的要求，开始提供不同的教学。
　　藤村大河最为简单，她一直都是学剑，凛在剑术上，有着无数的剑术可以教她，但最多也就只能教到剑术了，领悟的属于自己的独特的剑术，那需要靠她自己，哪怕是凛自己现在也不会。
　　韦伯的话，则是需要教他科学的原理，还需要教会符文和一些魔术的运作。
　　单纯的理论，韦伯的理解不下于凛，但是他并没有凛这样的完美的身体和对魔力的感知操纵能力。
　　韦伯也发现了，自己之前的一些理论，虽然是正确的，但却是过于想当然了，其中最大的问题，就是只考虑本来的情况，就像是理论派，惯性，考虑的是无重力的情况，然而现实中都会有重力，会有摩擦力的存在。
　　而时钟塔，则是完全把摩擦力的存在，当成了一切，因为有摩擦力存在，就不去考虑理论上的惯性了。
　　在凛出现后，凛本身，就是有着完美的身体，魔术回路，五大元素，擅长流动，这其实并不能说是强大，只是在凛的手中属性会发挥到了极致。
　　这种身体的最大作用，其实就像是实验中最需要的素材，理论上存在的素材，可以进行各种测试，而且因为敏锐，全部都可以感知到。
　　另外一个让韦伯非常需要的地方，那就是金闪闪的道具。
　　如果说凛一个人就等于拥有了无数的魔术师的话，那么金闪闪的道具，则是让所有的道具研究都可以进行。
　　成为凛的助手，不断的研究着各种道具，起初的时候，也只是造一些仿制品，这让韦伯觉得很无趣，对于普通人来说，能够仿造出古老的英雄王的宝具，是很值得骄傲的事情。
　　但那个时候，英雄王一口一个赝品，甚至对凛都带着嘲讽的意思。
　　直到凛做出了有着新的功能的东西之后，英雄王才稍稍改观。
　　到了之后，各种新潮的游戏机出来，英雄王就完全沉迷进去了。
　　他倒并不是真香，而是一直都在坚持着自己。
　　韦伯对于英雄王的心情，也渐渐的有些理解了。
　　他手中的宝库，是财宝，但并不只是出于，我是王，便要拥有世间的一切宝物的理念建造的。
　　包括，是收集，也是整理，也是保护。
　　他所收集整理保护的，是人类的智慧。
　　宝具，既是工具。
　　工具本就是人类的智慧体现。
　　王之财宝，拥有一切宝具。
　　不是因为获得了所有的宝具，而是人类的智慧，都是从中衍生而来。
　　他痛恨赝品，因为，赝品之中，并没有智慧的存在。
　　他想要看到的，是以王之财宝为基础，衍生出来的，一棵无边无际的，科技树。


第843章、极星们的学习
　　技术并不是忽然就诞生的。
　　金闪闪收集了人类的所有宝物，其实，对英雄王而言，所谓的宝物，也就是工具，是人类智慧的一种体现。
　　因此，王之财宝，便是人类智慧的原典。
　　其实英雄王的宝物，并不是真的就比起其他人的宝物更加强大，也不是说，他真的拥有了各种各样的宝具。
　　只是，因为传说的加成，再加上太多的宝物，导致了一般人的宝具，都能够在他的宝库中找到被克制的。
　　全面，便是英雄王对于普通的英灵碾压的原因。
　　而实际上，工具是不断进步的，技术也是在提升的。
　　通过这些原典，便能推论出许多的技术。
　　凛本来就有这样的能力。
　　若是别人获得了英雄王的宝具，能够如兰斯洛特那般使用已经是极其稀有，能够如同卫宫士郎那样复制就更难得。
　　不过，若是只有卫宫士郎那样的水平，也难怪要被英雄王责骂为赝品了。
　　单纯的仿造出来，也不过是一种能力的体现，尤其是赝品如果还要比真品弱的话，对英雄王来说，这就是无意义的东西。
　　当然，当赝品真的获胜的时候，他也不得不称赞是对方比较强。
　　凛的做法有些类似，只是，她不是仿制赝品，而是研究原理，进行逆向工程。
　　当然，目前的技术，对于普通的东西，对凛毫无意义，也就是那些特殊的宝具，也需要凛来研究，可这些东西，大多都是有着特殊的原理。
　　这样制作出来的东西中，也就是少量有用的。
　　但这已经足以让英雄王惊讶了。
　　英雄王的宝库，就如同种子一样，他想要看到的那些知识和技术开花结果，而不是种子被不断的保存，或者是单纯的复制。
　　……
　　在极星寮进行了教学，针对每一个人都有着特殊的教学。
　　韦伯是试图研究制作飞天的道具，不是飞行，而是航天。
　　这种东西，凛早就已经制作过了，不过在不同的世界，所需要的原理不同，最主要还是因为制作的素材不同。
　　如果只是普通的航天器，凛早就有能力制作出来了，不过制作一个可以在宇宙中航行的宝具，那就需要一些难度了。
　　这样的东西，光是其中的部分制作，就很有难度，并非是一个人就能够完成的道具，所以韦伯不仅仅是在学习乃至制作，甚至还需要理解其中的原理，想办法教会别人。
　　这里不是时钟塔，哪怕是时钟塔，也没有愿意陪着他做这个的人，别人都是要追求根源的。
　　所以韦伯才需要留下来，只有在这里，新生的魔术师才会被忽悠，然后陪着他一起制作宇宙飞船。
　　浅上藤乃的学习，更多的还是针对自己的魔眼，扭曲魔眼就已经够她钻研的了，凛也有不少魔眼的资料，英雄王也提供了不少。
　　凛并没有给浅上藤乃魔眼杀这样的的道具，她更想要浅上藤乃自己控制魔眼，目前的教导就是在这个方面。
　　冰室钟所研究的方向，则是与侦查有关，她更喜欢使魔啊千里眼这种东西，能够很轻松的观察人类。
　　黑桐鲜花自然要学习更多的科学原理，让自己的超能力发挥的更好。
　　而樱，远坂时臣也努力教导她了，她的宝石魔术实际上也掌握了不错，但是，却有着一种不协调感。
　　她的宝石魔术，远坂时臣都捉摸不透。
　　远坂时臣觉得自己已经没有办法教导樱了，只能将樱送到学院。
　　这是因为宝石魔术简单来说是借用宝石储存魔力。
　　这个层面上，大多数魔术师，其实都能做到。技术难度并不是很高。
　　真正困难的其实是宝石剑。
　　而对于樱来说，她的属性是虚数，这种属性，是现实不存在的东西，这导致她在初期的时候，想要学会宝石魔术更加困难。
　　不过，在实现过后，樱艰难完成的宝石魔术，反而也就变得越发特别，虽然在威力上并不如储存火属性魔力的宝石那样强大直接，但是却有着仿佛改写世界一般的效果。
　　当然，那种改写，实际上也是虚假的，有些类似固有结界，但更像是给世界用了ps效果。
　　卡莲，她自己并没有什么想法，但是由于自己的身体性质，凛便专门教了她医疗魔术，不仅仅是普通的医疗手段，包括科技方面的，也要教给她。
　　毕竟她自己就容易受伤的话，擅长治疗的话，至少能够救助自己。
　　伊莉雅学习的最多，普通的魔术战斗方式，各种远程近战，武术，各种武器的使用。
　　每天她都是学的晕晕乎乎的，然后还需要进行对练。
　　先是被卡莲教训一顿，然后又被卡莲以非常高超的技术救治回来。
　　当然，卡莲认为自己只是在学习，伊莉雅只是自己的试验品而已，自己通过伊莉雅进行练习，水平也就会变得越来越高。
　　而且，卡莲觉得，救治别人之后，打起来才能够更加开心。这样下手的时候，才不需要留手。不管怎么样都能够救回来的话，也就代表着不管怎么样虐待别人都是可以的。
　　葛木宗一郎和柳洞一成，葛木宗一郎却没有要学习什么武术秘技，甚至对魔术也不感兴趣，稍微了解了一些基本之后就没感兴趣了，他更加在意那些机械的理论，希望凛能够教导他。
　　而柳洞一成，则是恰恰相反，他虽然在文曲，但是那并不是他喜欢的学院，他想要去的是破军，这是被认为算是比较高等的学院，而且，本来就在靠近他家的位置，只是他当时去，却根本不懂那些符文科技，不管是魔术还是科技，对他都太难了，他才不得已来到文曲，然后疯狂学习，就是想要找到能够去另外一个学院的方法。
　　他并不只是单纯的想要调到另外一所学校，更像是想要转修一系。
　　在他这个年纪，这更像是文理科的分科，但这不是他的野心。
　　他自认为武曲乃是野蛮，但更高程度的破军他又欠缺天赋，所以要从文曲之中找到转换之路。
　　最后，就好像研究物理，他不是直接去研究物理，而是先学习数学，然后再研究物理。
　　在他看来，文曲只是他通向破军的踏脚石而已。
　　只是，这却是让被他抢走了机会的慎二十分不满，发誓要找回场子。


第844章、扭曲与禁忌
　　除开这些人外，还有不少有天赋的人，毕竟是整个日本，只不过这是北斗学院才刚刚建立，很多真正有天赋的魔术师小孩子还没有来。
　　所以，更多展露头角的，还是凛所熟悉的那些人，这是因为凛一开始就保证了将他们挖过来，然后又给予了大量的支持。
　　哪怕只是导师们教的多一些，对这些学生而言，也已经足够拉开优势了。
　　慎二之所以会输给柳洞一成，一方面是现在还没有考魔术相关，武术方面的加成也很多，柳洞一成虽然没有魔术天赋，对于魔术也不理解，但是他能文能武，无论是单纯的知识，还是武术方面，他都有优势。
　　不过，慎二也已经有所改变了。
　　他本来就知道自己不擅长魔术，在这方面的天赋不可能比过那些魔术师，他就是因为没有这个天赋才被抛弃的。
　　他在努力的学习着武术，但在这个方面，他一个是吃不了苦，另外一个，是没有什么高深的理解。
　　但是，单纯的学习武术的技术，尤其是找寻一些花招，这对他来说太简单了，也给柳洞一成造成了很大的麻烦。
　　他的做法，更加像是廉贞学院的学生，但是他也知道，自己要是专门去廉贞学院的话，跟别人比阴人，那又不够用了。
　　……
　　两仪式跟黑桐干也，在这座城市里进行了很久的约会，因为现在的冬木，简直就是旅行圣地，有个各种各样的现代化的美景。
　　对于普通人而言，更像是电影之中出现的场景，非常的美丽。
　　而且，现在来的人还不是很多。
　　鲜花非常的生气，因为两人不仅要约会，竟然还要她去指点他们哪些场景比较适合观光，跟他们见面一次，鲜花就愤怒一次。
　　因此，鲜花在迅速的学习。
　　而最近，自己的哥哥终于知道不找自己的，却是找上了浅上藤乃，藤乃虽然自己不懂，但却有冰室钟这个立志进行人类观察的好友。
　　因此，两人玩的更加的开心了。
　　好气。
　　黑桐鲜花在街头咬牙切齿。
　　另一边，浅上藤乃还跟两仪式见了面，充当了两人的导游。
　　她还带上了伊莉雅。
　　“终于可以放松一下了，之前学习的太辛苦了。”
　　对于伊莉雅来说，这就是自己从牢狱之中出来放风的日子。
　　原本以为那个地方有妈妈，现在只感觉那个地方就是地狱啊。
　　“扭曲的家伙扭曲的更加怪异了，怪异到了简直就是正常的地步，禁忌的家伙，想要触犯禁忌而不得，真可怜啊。”
　　鲜花的身边，传来一个男人的声音。
　　“不良的大叔啊，别跟我搭讪，我是你招惹不起的人。”黑桐鲜花看了一眼，发现是个金毛大叔，还戴着红眼睛的美瞳。“去去去，去玩游戏也好，打柏青哥也好。别出现在我眼前。”
　　“这座城市里应该没有柏青哥了，游戏的话，常玩的好友们休息了，正好也出来休闲一下。”金闪闪并没有因为鲜花的话生气。
　　“那是你的兄长吧，你喜欢你的兄长吧。”
　　黑桐鲜花一下子就紧张了起来，充满了敌意。
　　“别这么紧张，凛那个家伙，还喜欢玩暗示的，我只是想告诉你，一直都是隐藏在心底的话，什么都做不到。成为王吧。王者随心所欲，想要做什么就做什么，娶下自己的妹妹，立姐姐妹妹为王后，这样的王，在历史上并不罕见啊。你最痛苦的地方，是对那个女孩子没有杀意，她是一个好女孩对么，既然这样的话，像是那个扭曲的女孩子，一个人喜欢两个也是可以的。这样的王者在历史上也不是没有。只要你足够强大，你就可以制定规则，做什么都是被允许的。”
　　“你之所以会痛苦，就是因为你太正确了。但不正确，又会被世界抵触。最好的办法，不是逃避也不是反抗，是让整个世界，都不得不认可你。你所崇拜的远坂凛，不也是抢走了别人的妻子吗？”
　　金闪闪说完这话就走了。
　　他也不想被两仪式发现或者敌视。
　　不过，这也算是给他们找一点麻烦了。
　　鲜花先是觉得有些莫名其妙，但之后，自己却是越来越心动了。
　　像凛那样的话，就不会被别人责怪了。
　　甚至，只要自己够强大，强到两仪式无法阻止自己，干也也只能顺从自己。
　　至于两个人一起。
　　她还没有那么扭曲，没有对两仪式有那样的感情，她很讨厌两仪式，当然，要说仇恨和杀意还没有，但也绝没有爱意什么的。
　　要说一定会喜欢的女孩子的话，她更加喜欢樱那种类型的呢。
　　两仪式和黑桐干也又好好的游玩了之后，也是决定离去了。
　　以前想要来冬木不方便，但现在凛已经在对整个日本都进行改造，来冬木的交通也是越来越方便了。
　　即便是长久来也很轻松，黑桐干也甚至因此没有太过于在乎鲜花的感受。毕竟见面很轻松的话，就算不见也没关系。
　　这让鲜花更加憋屈，坚定了自己一定要称为强者，随便改写别人的命运。
　　而跟黑桐干也见面之后，浅上藤乃觉得自己的内心之中，原本隐藏的感情，本来一直潜伏着，但现在，只是在见到干也的时候波动了一下，很快就平稳了。
　　她还是有些喜欢干也，毕竟这是第一个帮助过她的人，不过，两仪式也是一个她很喜欢的人，哪怕只是第一次见面，感觉就非常的好。
　　那种感觉，与凛见面有些相似，不过两人带来的感觉，却是有些不同的。
　　伊莉雅好奇的看着浅上藤乃问道：“你好像很在意他们的样子，难道那个黑桐干也，是你以前喜欢的人吗？”
　　“算是吧。”
　　浅上藤乃没有否认。
　　“那么现在呢？”
　　“还是很喜欢的。”浅上藤乃无法形容自己的心情。
　　她已然明白，当初的自己，只是对干也有着感激之情，甚至，那种感激，并非是因为干也帮助了自己。因为当时的她，认为自己并不需要帮助。她纯粹的就是喜欢上了干也的善意。
　　而两仪式，在第一次见面的时候，甚至不需要言语，只是那双眼睛，就让她感受到了善意。
　　这两人，是很适合的一对。
　　两个人她都很喜欢，很喜欢的两人在一起了，就连她都能够感受到一种幸福。
　　自己没有痛苦的话，可以从他人的身上感受到痛苦，自己没有幸福的话，也能够从他人的身上感受到幸福。
　　扭曲再扭曲，并非是回到原点，而是到达更高的境界。
　　这大概就是爱了吧。
　　为这美好的世界献上祝福。


第845章、韦伯的演讲
　　英国。
　　伦敦。
　　时钟塔。
　　课堂之中。
　　韦伯走到了讲台之上。
　　他深深吸了口气。
　　终于，走到了这个舞台之上，曾经在下面听过肯尼斯的课堂，也曾幻想过自己成为教师。
　　不过，即便是梦想之中的状态，也跟现在不能比，而且，这还只是开始。
　　时钟塔最终还是转变了方向。
　　经过了几年的争斗，当北斗终于拿出了成果之后，即便是时钟塔也不得不低下了高贵的头颅。
　　这其实很好理解。
　　就像是数学，科学，乃至于工业等等行业。
　　在之前，都是欧美国家具备巨大优势。那种时候，西方怎么做都是对的，学术圈子也只能跟着他们运转。
　　只是当后来时代变了，时钟塔拿不出新的理论，没有新的成果之后，最终不得不承认，北斗这边有着他们需要的知识。
　　肯尼斯曾经在讲座上驳斥过韦伯的理论，实际上他没说错，很多东西都是正确的，是当时的韦伯没有看透。
　　但是现在韦伯看透了，却反而是时钟塔转换了。
　　所谓的高贵，傲慢，全部都敌不过真实。
　　魔术师本来就是理性的人。
　　对于韦伯来说，魔术即是学术。
　　即便是现在，他也不是魔术高手，甚至时钟塔随便找几个人，都可能杀掉他。
　　但是现在他却一点儿不担心，不仅仅是有凛的保护，更连时钟塔内部都有人愿意保护他。
　　这一次，他来到时钟塔，是被时钟塔邀请而来的，起因是他发现了的一种新的理论，他为此书写了一篇论文。
　　先是被时钟塔的魔术师驳斥。
　　但随后，他通过了验证。
　　他完成了计算。
　　对于大多数的魔术师，甚至连他的验证过程都理解不了，这并不是那种搞个魔术，然后就直接进行试验，上人体试验的那种。
　　更像是数学计算一样。
　　多亏了凛提供的超级计算机。
　　一直以来，在北斗学院都没有什么人用，所以一直都是被韦伯占用的。
　　但是接下来大家也知道了有这样的东西可以帮助计算后，其他的魔术师也会向新的路发展了。
　　这是凛的计划开枝散叶的第一步。
　　她将魔术分成了各种不同的职业。
　　并非是按照魔术的特性，不是像时钟塔那样按照科目分科的，而是依照功效和目的不同来区分的。
　　这更像是现代化的职业。
　　韦伯这种，是属于学术系的，他是负责研究魔术的理论，其中又有各种不同的方向。
　　像是韦伯本来就是擅长现代魔术科，他喜欢用现代的东西，也更理解数学的概念，所以将数学引入其中，对他来说，魔术更像是题目，魔术回路只是公式而已。
　　魔力是数字，带入公式之中，便会演变成不同的结果。
　　这只是一个计算过程。
　　不同的魔术公式不同，他可以创造新的公式，新的魔术模型，通过这种模型来进行推理计算。查看是否合理。
　　目前，这种方式并不是大家都能够理解，而且对普通的魔术师根本没用，不是没办法理解，就是毫无价值。
　　简单的魔术自己就能用了，就像是一加一等于二一样，并不需要人来教。
　　而至于太复杂的，反而就像是相对论一样，就算知道这个东西，对自己的魔术也是毫无意义。
　　连验证都很难，更别说是运用了。
　　大部分人还是觉得，构思一个新的魔术，然后就能够使用，有什么效果，这种比较直接。
　　不过，现在有一部分，却是已经被验证了，虽然不是被韦伯，实际上，韦伯已经倾心于研究而不是验证的过程中。
　　他也不可能去验证，凛这样的人，具备各种天才，属性也是完美的，擅长魔力流转，才最适合对各种魔术进行验证。
　　韦伯就算是想出了一个魔术，有时候也用不了。
　　当被验证了一些之后，韦伯的身价就不一样了，最主要的，是时钟塔有人有所求了。
　　构思新的魔术，这是很困难的事情，哪怕是一个家族，也是需要好几代才可能有这样一个天才出现。
　　甚至有可能魔术有了缺陷，也不可能拿出去让别人知道，有缺陷也得自己研究。
　　但不是所有魔术师，都擅长研究，像是橙子这种，擅长研究，青子的话，就擅长使用。
　　人各有所长。
　　以前的话，大家就只能等子孙后代。
　　但现在，开始有了新的思路。
　　尤其是对一个家族来说。
　　魔术刻印是只能交给一个人的。
　　所以其他的人都是没有用的废物。
　　像是之前的远坂家，给凛的话樱就没有。
　　但现在，可以考虑让另外一个人去做演算推理。
　　因为是家族的人，也不会泄露自家的秘密，甚至，如果传承刻印的人死了，就像是第四次圣杯战争中，肯尼斯死掉，一个家族要不是因为原本的韦伯都要没落。
　　但现在的话，至少还有一个研究型的，可能就会顶上。这样家族不会衰落。
　　而且，战斗型的负责去打架，研究型的可以负责研究，还能够对后代进行培养。
　　这是一些家族的想法，这其中，有很多不甘心做废物的，而且有着不错天赋的魔术师，也有想要让自家传承更久远，家族不会衰败的魔术师。
　　他们的想法，就会引导整个时钟塔的想法，就算是不在乎这种新的类型的魔术发展方式的人，也不可能直接去反对。
　　而有些像是韦伯的家族那样的小家族的人，甚至非常有野心。
　　他们想要实现赶超大家族，可能需要几百年的时间，但是，如果交给专门负责演算的人去推算魔术的话，可能自家就不需要那么长的时间了。
　　这颇有些像是现代的商业模式。
　　老家族是老牌的实体工商业。
　　而新的家族，没有那么多的资本，所以开起了网店。
　　开始的风险大，但在北斗，已经有了这样一个平台。
　　也会有人愿意博一下。
　　凛甚至都专门出马进行了一些帮助，就是为了做出广告效果。
　　韦伯的这次演讲，也算是一次广告效果。
　　韦伯甚至还看到了自己的一些同学。
　　他们中有人还在学习，当初在嘲笑着自己，但是现在，却是要听自己的发言了。
　　虽然这不是武力也不是武术，但是韦伯却知道，对他而言，这也是一种拳术。
　　就像是武者用胜负来决定一切，赢了的人，招式就比较强，其实实际上，未必能够这么算。
　　在这里，聪明的程度，也是依靠学术来进行比较的。


第846章、魔术研究工程包工头
　　韦伯正在进行着演讲。
　　演讲的手段也跟时钟塔的很不同，他动用了很多道具。
　　这都不算是科技，而是魔术，准确的说，是魔术化的一些道具。
　　类似于制造幻觉啊，投影魔术之类的东西。
　　用这些手段，可以让人更加方便的理解。
　　投影魔术，对大部分的魔术师来说都是没用的魔术。
　　因为投影跟强化不同。
　　投影是纯粹的自己创造一个不存在的东西，消耗的魔力太多，最后拿出来的东西效果又差。
　　同样的魔力投影一把剑肯定砍不过拿一把木剑强化的剑。
　　所以大部分魔术师都不屑于学习这样的魔术。
　　但在这种时候，投影魔术却是非常方便。
　　韦伯甚至都没有去学习，而是使用了投影的道具。
　　一般的魔术师，投影一把剑，是用来砍人的，砍人的效果当然不怎么样了，但是投影有投影的好处。
　　那就是随自己的心意。
　　投影的符文科技产品，虽然不能做到随心所欲，但是，很多设定好的地方却是很方便。
　　比如一把剑，可以放大了去观看纹路，可以去检查构造，甚至如果投影的真的一模一样的话，还可以从内部去进行检查，甚至，可以让自己化身为极细微的粒子，一点点的去进行检查，那样的话，对那一把剑，就能够有非常深刻的理解。
　　如果那不是剑呢，换成一个人的内部，体内，魔术回路。
　　一旦出了什么问题，也能够以类似的手段进行投影调查。
　　当然，现在的手段还做不到随心所欲的投影，但是，光是这样，韦伯就发现，这样一个魔术，将来还有着许多没有想到的可以运用的地方。
　　此时，台下，露维亚也是在听讲。
　　她其实完全没有来时钟塔学习的必要，毕竟她年纪还小。
　　但是她的家族，却是想让她听一听讲座。
　　以前是只有时钟塔可以选，但现在，可不是只有一个选择了。
　　那些新颖的东西，对于小孩子来说都很有吸引力。
　　即便是大人也觉得这是一个不错的选择。
　　露维亚继承的是宝石魔术，这本也是那位远坂凛所应该擅长的部分。
　　而且，在北斗，矿物科，也算是非常重要的部分，特殊的材料，发挥出符文的效果。
　　这本就与自己家族的魔术非常契合，他们也是宝石魔术加上卢恩符文。
　　至于近战，那本来就是他们家族擅长的东西。
　　论契合度，他们比在时钟塔更加契合。
　　韦伯演讲也是很卖力，有些遗憾的就是时钟塔的人太过于保守，尊重贵族胜过了尊重知识，对于权威的崇拜太过，提问的人不少，但要么都是一些讲师的拆台，要么就是一些无知的询问，并没有韦伯所想像的那种数学家科学家论文发表之后那种唇枪舌剑激烈辩驳的交锋感。
　　他做了那么久的准备，尤其是论文通过，应付凛的答辩，那可是非常辛苦的，原本准备在时钟塔秀一下，结果什么都没有发生，可真是白期待了。
　　而对于众人来说，要么没懂，要么考虑着打好关系，不会提问。那些指责的，算是时钟塔的铁杆派，也是保守派，他们甚至都不会愿意去了解韦伯的论文，怎么可能会有这样的提问。
　　韦伯虽然开心，但是心中的压力也是很大的，现在，时钟塔其实在他心中已经没有了多大的压力，但是，北斗学院，乃至于那些后来者们，每个人都十分努力，而且，他们可能会更加优秀。
　　他这次来到时钟塔，也是肩负着任务。
　　他想要实现梦想，就算是有凛的帮助也不够，还需要大量的资金，人才。
　　在给凛提交了论文之后，凛也曾经跟他探讨过。
　　纯粹的一个人的思维，终究是有限的，很多思路可能都没办法想到，计算也不可能交给一个人，而且一个大型的工程，需要很多人。他不可能一个人完成全部。
　　最好的办法，还是自己成立一个魔术研究实验室，手下有一匹负责提供思路的人，一批负责计算的人，一批负责做实验的人，还要有专门制作工具，使用工具的人。
　　他要负责的重点，甚至可能会转向怎么要来更多的钱，如何骗经费。
　　他甚至专门前往了禄存学院进行学习。
　　现在，他才发现那所看起来没用的学院，竟然是如此的重要。
　　现在，他就是需要给北斗，甚至最主要的是给自己的实验室骗更多的学生，将来好加入自己的实验室给自己打工。
　　他就是一个魔术研究工程的包工头，他需要通过论文和实际表现来证明自己，让更多的人相信自己，这样自己才能够获得投资，然后用投资和自己的教导，吸引来更多的打工的。然后让这些打工的为自己卖力，让自己能够实现自己的梦想。
　　当然，他并不认为自己只是在欺骗年轻人。
　　他的想法，跟大帝其实很相似。
　　大帝是给众人一个目标，自己则是依靠着自己天才的军事天赋，带领大家一起征服世界，去追求共同的梦想。
　　而他没有那种军事能力，也不需要打仗。
　　他不在武力上征服，而是变成了学术研究。
　　通过自己的学术研究的能力，吸引更多人加入到自己的麾下，然后一起去看星海。
　　最终，韦伯的演讲结束的时候，掌声并不是很热烈，大多数人还是处于没有办法的状态来的。并不想要认可韦伯。
　　不过，那些愿意鼓掌的人，已经对韦伯有了倾向。
　　露维亚也是鼓掌的人。
　　韦伯知道，很多人不愿意鼓掌，不过很快，他们就连鼓掌的资格都未必会有了。
　　就像是凛所说的，现在，时钟塔还是学术的顶端，所以才是魔术协会的中心。
　　但是，很快他们的规则就不再通行了。
　　现在还需要在时钟塔演讲，这才代表着证明自己。
　　但是将来，也许时钟塔的人，只有在冬木去发表论文进行演讲才算是证明自己。
　　就像是科学论文，要发表在西方的期刊上发表才有影响力，而且要用英文。
　　韦伯看向台下，有人对他充满赞赏，有人对他很是仰慕，有的人则是很好奇，甚至也有人满怀不屑。
　　他们不屑，是不屑自己站在了这个高台之上。
　　他们就算是向往，向往的也是这个高台之上的位置，这个在时钟塔讲台上的位置。
　　迟早有一天，他们会发现这个位置不再那么有吸引力。
　　北极星，Cynosure。
　　吸引力。
　　强大便是吸引力。
　　不再强大，便不再具备吸引力。
　　不论武力还是学术，都是一样的。
　　不，它们本来，就是一体的。


第847章、魔法使凛
　　随着韦伯毕业，并且开始崭露头角，整个魔术圈子里的状况都是改变了。
　　以前的冬木很可怕，不过那只是防守力量上，顶多能够跟人同归于尽而已，靠着这种手段能够保证自家安稳。
　　但是随着韦伯出来。
　　一个原本不被人看重的人，竟然有了现在这样的成就。
　　很多人都是确定了，北斗学院不仅仅是强大，更重要的是，它确实可以发展，已经变得稳定了。
　　并不是所有魔术师都喜欢时钟塔，也不是所有魔术师都能够在时钟塔受到欢迎。
　　这些人，又有了一个选择。
　　连韦伯都能够有这样的成就，要是他们来了，他们说不定会做的更好。
　　当然，这只是他们内心的想法，真的来的人，其实也不是所有人都有什么成就。
　　在时钟塔被瞧不起的，很多来了北斗学院，只是被更加的瞧不起而已。
　　但不管怎么样，对这些人来说，多了一条出路，也意味着这个世界上，开始有一个势力，已经有了话语权。
　　现在来投靠北斗学院，已经不再是投靠凛一人了。
　　而是真正有了一个可以依附的组织。
　　在韦伯回来之后，还带来了许多的魔术师，这些人要么是交换生，要么是已经决定在北斗学院开始长期的学习了。
　　其中就包括了露维亚。
　　在韦伯看来，这是一个非常有钱，能够为自己提供投资，而且宝石魔术，也是跟自己的计划非常搭配的魔术。
　　露维亚的家族，也是想要借着这个机会，跟凛搭上关系。
　　凛也是同意了，甚至亲自给露维亚进行了教导，让她不只是学习了西洋的拳术。
　　不过，反而是露维亚，因为原本的成长路线就已经比较接近，在目前，并没有跟凛记忆中的形象有多大区别，能力并没有多少改进。
　　所以，凛不得不改变思路，反而是教导露维亚一些科技乃至符文的知识。
　　平常教导这些学生，重点则是进行各种研究。
　　凛的实力，在现在也已经达到了一个瓶颈，有些像是英雄王，已经到了一个天花板，很难继续提升了。
　　她只能在学术上继续突破，甚至根据自己的一些猜测实验，提出了一些理论，不过对于全世界而言，或许也有些夸张。
　　即便没有人相信，但因为她的实力，也没有人敢去否认。
　　这是她跟韦伯的不同。
　　她本身就是强者，又是别人无法理解的魔术路线，对其他人来说，甚至是魔法使一般的存在。
　　现在的魔术世界，都认为凛就是第三法的魔法使，已经掌握了天之杯的真正精髓，也就是灵魂的物质化。
　　她之所以强大，也是因为她的灵魂足够强大，现在更是已经成为了英灵一般的身体，甚至是更加完美的身体。
　　这样的人，就算是有什么大家理解不了的魔术思路，那也不是她的问题，而是自己太愚蠢理解不了的缘故。
　　到目前为止，橙子所理解的神秘扩散乃至于消失，都没有发生。
　　当然，凛不是不能理解。
　　而且，她所描述的情形，也在一定程度上展现出来了。
　　一些魔术，已经有了影响。
　　因为神秘被解读，一些仪式已经失去了价值。
　　有些魔术已经被影响了。
　　这些魔术中，很多都是从心理上发生作用的，本质上是人的心理发生变化，就对那些魔术不感冒了。
　　就像是有人被吓死了，这个东西很恐怖，可是大家见识多了，看恐怖的多了，觉得那个不恐怖了，也就不会被吓死了。
　　将魔术传给了很多人，并没有导致大家感知到什么魔术变弱，要知道，在古代，还有神代魔术师，那个时候，不知道有多少魔术师呢，那么多人知晓魔术，也没有因此变弱。
　　而且，就算是很多人学习魔术，但说实话，大多数人学不了，即便是能够学习的人，学习之后的成就也是很低的。
　　就像是学习，知识已经被扩散了，但是划时代的科学家，依旧还是很少。
　　甚至包括韦伯，在凛看来，天赋也是很有限的。
　　放在科学家领域，他顶多也就是拿个什么奖项，无法进行发明创造，也无法发现什么影响深远的理论。
　　跟可能会搞死学生的宝石翁不同，跟无法大量传授培养学生的青子也不同。
　　凛能够搞出学校，能够传授很多人，现在的身份，更像是学术中的学阀。现在的她，已经建立起了自己的地位。
　　那些被凛带回来的人，也有想要逃跑的，也有管不住自己的，不过，却是越来越没有什么机会，到最后，大部分都变得乖乖的了。
　　除开韦伯，冬木市之中，其他的学生，也终于被培养出来，有了一定的实力。
　　藤村大河是目前学院之中台面上的第一人，管理着风纪委员组，而葛木宗一郎是她的副手。
　　远坂樱，则是跟金闪闪也有了联系，因为金闪闪找到了她，愿意帮她提供很多金钱，要求则是获取她的能力进行帮助。
　　当凛问起的时候，金闪闪则是回答，他已经找到了变强的方式。
　　远坂樱，本来只是为了获得报酬好购买更多的游戏和人偶手办之类的东西，结果却是变得越来越宅。
　　最终，她的学习成就，就是将游戏的公司收购了下来，自己入主了游戏公司。
　　她一直很想获得BB的权限，让BB成为自己的专属。
　　在她眼中，BB就是姐姐的形象。
　　不过，随着这几年越长越大，她却是发现BB跟姐姐似乎没有那么相似，反而跟自己更像。
　　这其中最大的区别就是胸，她起初以为是姐姐以为自己会变大，或者是想要变大，BB就是姐姐的心中所想，但后来发现有些不对。自己跟BB越来越相似，尤其是那个胸。
　　她现在更加想要获得BB的修改权限，要想办法把BB的胸给改下去，越来越跟姐姐不像了。
　　这一次，她终于成功了。
　　从此BB独属于她，想怎么修改就怎么修改，自己可以进行享用。
　　“你不用那么努力的。再努力也没有用的。那不是你姐姐的形象。”在虚数空间之中，金闪闪摇头笑道。
　　“想想也知道，你的姐姐，怎么可能会存在这样的形象呢。”
　　“那个形象，不是你姐姐的，是按照你的形象，按照你将会成长成的形象制作的。”
　　听到这话的瞬间，远坂樱不是觉得惊喜，而是感觉黑了。
　　自己忙了这么多年，甚至连宝石魔术都不愿意修行，就是在攒钱氪金，好不容易得到了心仪角色的修改权限，可以用BB给自己制作一大堆的不可描述的好东西。
　　结果那个形象的原型竟然不是姐姐。
　　岂不是索然无味？
　　然后，她就发现了一大堆的不可描述的东西。


第848章、三个英雄
　　“樱，恭喜你终于拿到了BB的权限，而且已经掌握了BB，现在一定很开心吧。”
　　黑桐鲜花很是为自己的好友开心，甚至专门发去了消息道贺。
　　但是，她的心中其实也隐隐有些不甘。
　　自己的好友有着什么样的想法，这么些年了，她也不是不了解。
　　两人正是有着一样的禁忌的想法，才会成为了毫无间隙的好朋友。
　　但是，樱却始终只是将鲜花当成朋友。
　　但鲜花，想法早已经被金闪闪教的不是那么单纯了。
　　樱对于鲜花来说，也是很特别的。
　　长相身材什么的并不重要，不，看过樱的身材之后，鲜花觉得这话自己说不出口。
　　现在的樱，身材越来越好了。
　　这其中，自己也是出了很大的力气的。
　　这些年，鲜花依旧是很喜欢着自己的哥哥，但是对于两仪式，却也是慢慢认可了。
　　哥哥想让自己变得普通，但是很奇怪的是，大概是因为起源是禁忌，自己做什么都触犯了禁忌，喜欢的人都是很禁忌的人，不是兄长，就是女孩子。
　　看来这辈子自己都是没办法成为普通人了。
　　她的实力已经变得很强，即便是单纯的武力，在这个学院，甚至是在全世界都能排上号，当然，也就是在魔术师之中。
　　她强大的不仅仅是武力，因为有足够的资金，有着远坂樱的包养，她的研究一直都有资金，算是最能够为团队拉到投资的人，在学术上也有所成就，虽然不如韦伯那样著名，因为她的成就更加倾向于科学侧。
　　这其实对她的能力很重要，对普通人的影响也很大。
　　大部分的普通人无法成为魔术师，甚至连魔术师的道具都使用不了，但是她的小组所开发出来的东西，很多都是依靠的纯粹的科技的原理。
　　远坂樱看似沉迷游戏，单纯的论成长不算什么，不过她的名声没有落下，主要是因为她一直在赚钱，越是倾心于游戏不务正业，越是赚钱容易。
　　在她的学院中，虽然看起来这是不务正业的行为，但结果赚钱了，这就说明她是正确的，而且专业成就很突出。
　　她的战斗能力并没有变强，甚至可以说是极星之中比较弱的。
　　不过，她的能力却并不弱小。
　　她的虚数属性被彻底开发了。
　　一般人理解不了这种虚数属性，就算是拥有这样的属性，也不知道怎么开发，但是在虚拟空间之中，虚拟空间，本就是跟虚数属性有着很高的契合，利用这种感触，可以让自己直观的体会到虚数空间的感觉。
　　再有着金闪闪的指点，她这方面的能力是飞速提升。
　　她之所以能够获得游戏公司，也不仅仅是因为投入了金钱，很大的原因也是因为她的能力，她的能力有助于公司的发展，可以制作更好的虚拟游戏。
　　而金闪闪也是让她为自己制作游戏，比起虚拟游戏那种，更加真实的游戏。
　　内容只是战斗和训练而已。
　　训练，是各种宝具之中的形象。
　　而战斗的对象，是凛。
　　樱不是不想拒绝，但是，一方面她想要凛的形象，另外一方面，她有些无法拒绝英雄王。
　　明知道他训练是想要变强，变强是为了打败自己的姐姐。
　　但是，还是不由自主的帮助了他。
　　也许是被他的那种想要变强，想要跟凛一较高低的精神给震撼到了，明明是生死之战，但对于两人而言，却像是体育中的比赛一样。
　　虚拟世界，并不是什么人都能够在中训练，像是伊莉雅这种本身特殊，自己又很擅长幻想的人，哪怕只是类似的情况，也会让自己有联想而有所进步。
　　英雄王自己都不行，但是，在虚数空间之中，因为远坂樱而创造的虚数空间，其中时间与空间都是含糊不清的。
　　在其中，英雄王使用了自己的宝具，制造了一个个强者。
　　他不断的要求樱，以自己的宝具为引子，推演出宝具的进化，乃至于那些拿着宝具的人，和他们的擅长的手段。
　　借助对之前的英灵决斗游戏的了解，这种模拟渐渐的越来越真实了。
　　英雄王拥有无数的宝具，但是他只是在不停丢出宝具，现在，他更想要练习各种各样的武术，让自己变得更加的强大。
　　这也是他目前唯一能够做到的强化自己的手段。
　　之前，他想要保护凛。
　　但随着北斗的发展，他已经没有必要了。
　　所以，他也想要跟凛交战了。
　　不仅仅是因为他没有留下来的必要了，也是因为凛已经开始遇上瓶颈了。
　　而他，早已经找到了答案。
　　在这一次辉煌之战之后，不管是谁活下来，都能够达到前所未有的高度。
　　而凛这边，却并没有进行什么特训，反而是开启了研究飞天宝具的制作，设计图都已经被完成，已经开始投入制作，甚至有些先期的一些测验，试图将一些死物，乃至于一些植物小动物投入到宇宙中去。
　　这样的实验，对于普通人来说，是十分震惊的。
　　对于魔术师来说，觉得有些没有意义，但是，却也有一种震撼。
　　而这个时候，红发的小鬼，也已经在巨门学院中学习了很久，只是，他的运气很不好，一直都有着卡莲压着他，始终无法成为极星。
　　他以前一直都只是在普通学校上课，但是后来，普通的学校中已经没有了学生，因为就算是北斗学院，同样有着普通的课程，只是会学习的更多而已。
　　他的成绩算不上多优秀，体能的话，倒是还不错。但相对于北斗学园的学生的话，也算不上是特别优秀。
　　虽然本身的天赋有些特殊，但是并没有圣遗物，他的成长似乎并没有受到很大的影响，甚至可以说是不如那个原本的他。
　　但是，因为某个人，因为某个刺客，让他的内心变得不同了。
　　因为从小就很喜欢机械，喜欢拆拆装装，而且，不是想要直接去战斗，而是想要帮助别人，他成为了巨门学院的学生，想要成为风纪委员，想要成为消防员一般的存在。
　　想要驾驶着机器人，出入各种危险场所，拯救别人。
　　于是，巨门学院的走廊上，
　　出现了一道新的风景。三个不同时代的英雄的背影，呈现在卡莲的眼中。
　　想要拯救全世界的英雄。
　　想要做一些有限的事情的英雄。
　　想要拯救某人的英雄。
　　因为想要做一些事情。
　　因为我能够做一些事情。
　　因为你在我的眼前。


第849章、在已经结束的故事里拯救你
　　卫宫切嗣想要成为拯救全世界的英雄，这样的想法很伟大，但实现起来很困难。
　　这不仅仅是源自于他的起源。
　　也是因为他本身的内心。
　　而葛木宗一郎却不同。
　　原本，他只是被当成一个工具培养，但是陡然之间，杀手组织消失了，他失去了价值，他一直都被当成了一个只能使用一次的杀手，一个一次性工具。
　　忽然的变化，其实让他很痛苦。
　　比起杀过人之后，逐渐想要变成普通人，这一次他更快，也更直接的失去了价值。
　　那个时候，凛其实只是蛮横的将他丢到了巨门学院之中，然后，他遇到了卫宫切嗣。
　　两人的职业一样，经历相似。
　　但是，葛木宗一郎感到很吃惊，同样是杀手这样残酷冷血的职业，有人却可以成为理想主义者。
　　卫宫切嗣觉得自己很痛苦，但他却认为能够那么理想的活着也是一种幸福。
　　他做不到成为全世界的英雄。
　　卫宫切嗣也不希望他成为全世界的英雄。
　　于是，他成为英雄，不追求伟大，不追求拯救什么，只是因为自己能够做到一些事，既然自己能够有这样的能力，那就力所能及的做好这些事情，不需要轰轰烈烈，能够微弱的帮助到别人，那就很有价值了。
　　葛木宗一郎的英雄之路，显得那么的卑微，连自己的价值都不敢去奢谈。
　　卫宫切嗣与士郎，却并没有看不起他，反而觉得他很是了不起。
　　能够将那么伟大的事情，当成普通的小事看待，这本身就是一种英雄的壮烈之举了。
　　士郎也加入到了巨门学院，这座不起眼的学院之中。
　　他也想要成为英雄，有这样的想法，却是源自于百貌，assassin中的那个少女。
　　对于英灵，他已经渐渐了解了，尤其是从卫宫切嗣的口中。
　　那个暗杀者，曾经也算是一个恶人了，一个杀人的凶手。
　　但是，她很脆弱，非常的弱小。
　　她又很坚强，每当百貌处于最危急的关头的时候，会选择将这个没有丝毫记忆的她抛出来，这其中，又何尝不是代表着，到了最后，她所能够相信的，只有那个弱小无比的人格。
　　士郎曾经很好奇暗杀者，很想知道自己曾经遭遇的那个少女的名字。
　　卫宫切嗣自然知道暗杀者的身份，但是，在他眼中，那曾经只是一个英灵，一个不喜欢的人，一个用了卑劣的手段想要胜利的弱者。
　　但是，从士郎的口中，他听到的是另外一个形象。
　　他并不是怀疑士郎被欺骗，而是明白，自己其实从未想要拯救过所有人。
　　在自己的眼中是，所有人只是一个代称，一个符号，一个数字，所以自己可以毫无压力的放弃。
　　可是，现在他知道了，哪怕是一个弱小的，被所有人不在意的暗杀者，也有着属于她的过去。
　　“我曾经以为他是擅长分身的英灵，但是现在我明白我错了，他不是擅长分身，而是有着多重人格。”
　　“或许，正如同你看到的，她的最初的人格，只是一个无力的少女而已，偶然被选为了暗杀者。”
　　“想必那一定是很悲惨的经历吧。”葛木宗一郎说道，他能够理解。
　　自己曾经经历过那么多洗脑的过程，而百貌可是传说之中的山中老人的组织，培养杀手的过程只会更加疯狂。
　　“她害怕自己成为哈桑，所以她没有哈桑的记忆，所有成为杀手的记忆，都被其他的人格给继承了。她害怕自己完不成任务会死，于是每个人格都成为了独当一面之人。靠着疯狂，她终于活下来了。”
　　听着这样的话，士郎更加为百貌的少女感到心痛。
　　他曾经听过少女的自白，那些话当时他不是很能够理解，但是现在，他渐渐的懂了。
　　“我曾经听她说，想要将人格统合为单一的人格。开始的时候，我以为只是心理学上的问题，多重人格的人，想要将所有的人格再统合回来。但是现在我渐渐的明白了，她只是想要当一个人而已。”
　　百貌，并非是人类正常的存在，是一种非人的存在。
　　是被逼到绝境下不得不采取的手段。
　　她想要成为一个正常人。
　　更想要获得圣杯，在历史上留下一些名声。
　　她只是不想成为没有名字的暗杀者，被人当成山中老人。
　　她想要告诉全世界，她是一个人，一个个体，有着属于自己的名字，自己的性格。
　　她只是想要证明给全世界，她活着。
　　然后，一个少年拯救了她。
　　“她说我拯救了她，但是，我什么也没有能够帮到她。”
　　当时的少女其实不需要被拯救，她被当成人质，但那不过是一个计划而已。
　　可是士郎却站出来保护她了。
　　士郎一直都感到很抱歉，所以，想要变得更强一些。
　　到后来，知道了那个少女的身份之后，她更加疑惑了。
　　人被杀，就会死。
　　身为杀手，理解最深刻的便是这个道理了。
　　人被杀死了，就什么都没有了，不管是多么伟大的英雄，多么美丽的梦想，一旦死了就结束了。
　　死亡之后，万物归虚。
　　而百貌，早已经死了。
　　已经死了的人，不可能被拯救，就好像是他现在，也不可能去拯救一个在几百年前就已经死透了的人。
　　百貌的故事早就已经结束了。
　　就算再怎么为她惋惜也没有用。
　　然而，因为士郎的出现，却是的的确确让一个英灵被拯救了。
　　一直以来，处于绝望的世界之中，有人愿意来拯救她，她所需要的并不是真的拯救，因为她的故事早就已经结束，但是，在故事结束之后，依然有人为她悲伤，在意着她，愿意来拯救她。
　　那才是她最大的救赎。
　　虽然未能留存于整个世界，但是，也并非是未曾在这个世界上留下一丝痕迹。
　　因为一个少年，她的故事，变得有些不同。
　　哪怕只是被一个人记忆，她的故事也不再寂寞了。
　　而对士郎来说，他很是遗憾。
　　因为那个少女，他并未真正拯救。
　　而且，是无论如何都无法拯救了。
　　当少女说出自己被救赎了的时候，他没有欣喜，反而更加悲伤了。
　　因为这样的救赎，太卑微了。
　　所以，他才决定成为英雄。
　　不是要拯救世界，而是拯救这个世界上需要拯救的人。
　　不管是谁需要帮助，只要他遇到了就一定会出手。
　　他想要做的，是不让这个世界上，再有百貌这样的人出现了。
　　与其去遗憾数百年前未曾有英雄拯救百貌，不如在现在，拯救身边遇到的每一个人。
　　看着仍旧感到遗憾的士郎，卫宫切嗣不得不感叹，自己，或许是真的可以将英雄的道路交给他们。
　　每一个人都有着属于自己的英雄的道路，并非是像他一样，因此，也一定会有着更加美好的未来。
　　无论是做力所能及的事情的平凡的葛木宗一郎，还是见到有人需要帮助便帮助他人的士郎。都是比自己更加伟大的英雄。


第850章、这就是对你的折磨
　　在每个人都过着自己的生活的时候。
　　北斗，冬木，也是在顺利的发展着。
　　渐渐的，一次次的航天实验渐渐成功了，甚至连新闻都有播报了。
　　西洋的魔术师们也开始感觉到了这实验在接近尾声。
　　飞出地球。
　　跟打破空间，来到异世界，前往平行世界，召唤英灵相比较，这是微不足道的事情。
　　但是，即便如此，也是依旧让人们期待。
　　即便是魔术师也不能例外。
　　起初，安排的只是死物，渐渐的是小动物的实验。
　　一个个实验成功，让人们越发相信，可以用这样的飞船前往宇宙。
　　擅长观星的魔术师，有着千里眼的魔术师，都是为这样的能力感到震惊。
　　而在这时。
　　另外一则消息，也是渐渐传了出来。
　　等待了数年。
　　终于，本来早就应该开启的圣杯战争的终焉之战，也是要展开了。
　　这一次，不是英灵与英灵的战斗，是御主与从者，甚至是本该是一组友人之间的战斗。
　　本来沉寂的魔术世界再次掀起波涛。
　　那些听话的恶魔们，那些潜伏的魔术师们，还有蠢蠢欲动的神父们。
　　“麻婆豆腐，特辣。”
　　“麻婆豆腐，特辣。”
　　餐桌对面，坐下了一个少女。
　　神父抬起了头。
　　“卡莲。”
　　“绮礼。”卡莲坐下。
　　这个时候的她，穿着颇有些诱惑，但又有一种圣职人员的感觉，很是神圣。
　　“你还没有摆脱教会的影响吗？”言峰绮礼对自己的女儿有些好奇。
　　他早就知道自己的女儿来到了冬木，但是两人一直都没有搭话过。
　　就算是见面，也只是那种知道对方身份，并不曾近距离接触。
　　两人都没有将对方当成自己的亲人。
　　“我可是拥有圣痕之人。”卡莲淡然的说道，说着圣痕，却似乎对此毫不在意。
　　“教会没有确认过你的圣痕。”实际上，教会已经确定了，只是，没有将这样的消息传递出来，否则的话，人们要怎么想，拥有圣痕的人，母亲是自杀的，自己是个变态？
　　信徒们怎么能接受，就算是能够接受，教会怎么可能会接受，如果圣人存在，那么，信徒们该相信谁呢？
　　是不是拥有圣痕的圣人，比起教会更加值得信任呢？
　　圣人，只是教会的工具，而且，是最低端的那种。
　　绝不会允许圣人拥有真正的权力。
　　他们才有神的解释权。
　　但卡莲毫不在意。
　　“我信奉的又不是他们的神，我管他们去死啊。我的圣痕，是因为别的神才诞生的。这世界上的一切都有理由，就像是我有一个混账父亲，一个可怜的母亲，这一切，都是为了与神相遇，因为卡莲，本就是可怜的意思，如果我不可怜的话，又怎么会被拯救呢？这样想的话，我所忍受的一切的痛苦，对我来说，都不再是黑暗。无论是什么样的痛苦我都能够忍耐下去，因为，这忍耐是有价值的。”
　　卡莲一边说着，一边吃着刚刚端上来的麻婆豆腐。
　　她吃的很美味。
　　“想不到你也喜欢吃辣。是因为你感受到了痛苦，觉得自己会被拯救吗？”
　　“我才不是你这样的变态。我只是觉得，这红红白白的，跟脑浆和血液不是很相似吗？我超喜欢的。你不觉得，这很美吗？”
　　这样似乎更加变态了。
　　本来不是这样的变态的。
　　但是，那一天之后，从血液脑浆一塌糊涂的世界中与她相遇了。
　　之后，渐渐的，竟然就觉得那样的景象，很漂亮。
　　“你来找我有什么事情？难道是学习遇到了麻烦，想要老师的辅导吗？”
　　言峰绮礼似乎很温和的说道。
　　“真是的，杂碎也要有点杂碎的样子啊，别装得一副为人师表的样子。”
　　卡莲不屑的冷笑道。
　　“你是觉得，英雄王能赢吗？”
　　“那对我来说，并不重要。”
　　“我劝你不要想做些什么，我这是为了你好。”卡莲故意用着家长对孩子常用的口吻。
　　“你真是跟你的母亲，除了长相之前，没有一点相似的地方。”
　　言峰绮礼做出了评价。
　　卡莲笑了笑，吃完了麻婆豆腐。
　　然后，站起身来，却是凑到了自己父亲的耳边。
　　“告诉你一个秘密，关于母亲的。”
　　“其实，你从来都没有理解过她。”
　　“没能亲手杀掉母亲，你一定觉得很遗憾吧。”
　　“她是故意自杀的。”
　　“这，就是对你的折磨。”
　　退开一步。
　　“你一定在想，如果你亲手杀了她，那会怎么样呢？一直在想，一直在想吧。这就是她的目的了。你在想着，与其自杀，还不如由自己来亲手杀死。但对她来说，又何尝不是呢，与其被你杀死，不如亲手杀死，永远，要永远让你留下这样的遗憾。你永远都找不到自己的那份幸福。即便是扭曲的也不能。”
　　“你只是一个凡人，越来越被证明只是凡人，没有任何优秀的突出的地方。自以为自己是天才，拥有才能，所以在有所成就的事情便不再努力，但，其实努力也胜不过对方。遗憾自己未能亲手杀掉妻子，但妻子，只是想要让你留下这样的遗憾。若杀掉妻子是幸福，便让你连这样的幸福都无法得到。”
　　“把你这样的疯子，关在一个正常无比的世界里，而你，只能变得越来越正常。”
　　“你有看过动物园吗？你就是那个被观赏的动物。”
　　卡莲离开了。
　　言峰绮礼第一次吃不下麻婆豆腐了。
　　即便是辣味，也已经无法为自己创造痛苦了。
　　妻子是为了证明自己能够爱上人，为了证明自己有存在的价值，为了拯救自己而自杀的，还是，为了折磨自己呢？
　　她是没能理解我，还是，已经彻底理解了我，然后，在那之上，故意的想要让自己永远体验不到那种极乐呢？
　　他只是知道，自己变得越来越平凡，越来越正常。
　　像是普通人一样，知道了自己的极限，感觉到自己被人所超越，有些不甘，但没有任何办法。
　　这个世界，所有人都那么的正常。
　　而且，他们都会变得幸福。
　　因为一个神，一个名叫凛的人。
　　唯独自己是个例外。
　　因为，他的幸福，就是他人的痛苦。
　　他曾想要将见证一个妄图成神之人的悲剧。
　　他想要看到他人的痛苦，而一个神的痛苦，必然是无上的愉悦。
　　但现在，那个人真的似乎要迈入神之境地。
　　为什么就算是世界上有神了，自己还是体验不到幸福的愉悦呢？
　　不，自己只是存在，就可以让人痛苦。
　　自己只是痛苦，就可以让人更加痛苦。
　　“就是因为有我这样的存在，神才无法创造出完美无缺的理想世界。然而，正因为如此，不正是反过来证明了，我存在的价值吗？”
　　“比起完美，比起理想，更高层次的，混沌。需要我。”


第851章、越靠近神，便越是人
　　全世界都在关注着。
　　终于，航天飞船已经准备妥当。
　　发射的位置是在海洋之上。
　　冬木肯定是无法容纳这样一个空间的存在，但是海上还有着足够的位置，填海造陆这样的手段，对于凛来说十分简单。
　　英雄王与凛的决斗，时间地点已经定好。
　　不在人间。
　　在成为敌人之前，两人还是很好的同伴，甚至来前往太空，都是一起前往，可以称得上是战友。
　　飞船在准备中……
　　出发之前。
　　“你是要跟姐姐决斗吗？不决斗的话不行吗？”
　　虚数空间之中，一场战斗之后，英雄王的身材展现出来，更加接近曾经战胜天之公牛的状态。
　　曾经，他也是一个战士，虽然受限于职阶，但他有着太充足的时间，早已经将自己熟悉的东西给练习回来了。
　　这是英灵的特殊，英灵虽然算是某个人物重现于世界，但在能力上是受到限制的。
　　英雄王就是属于实际被削弱的类型。
　　但是他的宝物太充足，在这个世界上的时间有足够多。
　　英灵创造出来，也不是忘记了本身的能力，而是没办法具现某些宝具，能力不足，无法释放某些能力。
　　并不是一个能力全面的英雄，变成弓兵就只能射箭了，不然的话红A就没有近战能力了。
　　而宝具，能力，对于英雄王都不是问题。
　　最限制他的是心态。
　　“不要问这样的问题，你的姐姐，也是想要战斗的。”英雄王少见的解释了一下。
　　“因为是王，因为是神？为什么就不能还是凡人呢？”
　　“她本就是凡人。”英雄王笑了。
　　“所以，她才更需要这一场决斗，需要突破自己的境界。而你们，也需要。为了自己，为了你们，为了这个学院，她都不得不与我决斗。放心，若是我胜利了，也会归来，助她完成心愿。”
　　“有一件东西想要送给你，一直以来，借助他，再加上你的能力，才算是完成了这个虚数空间，如果我离开的话，这个虚数空间可能会无法维持。正好，我要离开了，这一战的结果我也无法预料，如果我无法回来的话，这个家伙，就由你照顾吧。”
　　英雄王说着，他的手心像是被割破一般，血液流了出来。
　　但不是赤色的血液，而是黑色的血液，虽然是黑色，但给人一种绝望幽深之感。
　　这样的东西，看起来就不是什么好东西。
　　远坂樱自然也是很害怕的。
　　“这是什么？”
　　“此世之恶，或者可以认为是，黑圣杯。借助它与你的能力，才完成了这个虚拟的圣杯战争。”
　　远坂樱，被英雄王当成了圣杯一般使用。
　　曾经的樱能够成为小圣杯，是因为她的属性变成了水，有着吸收的特性，能够吸收其他的英灵。
　　但是现在的樱属性还是虚数，这种属性，其实类似于异空间，似真实似虚假的空间属性。
　　借助虚拟世界的帮助，让樱先对虚数有一个主观的感受，就像是苍崎橙子的薛定谔的猫，其实并不是真的理解了那个概念，也没有办法计算出来，只是将一中概念以另外一种模式表现出来。
　　之所以如此，很简单，一方面是魔术属性本就是可以更改，不是那么绝对的，同样的属性也能够根据人的不同演变出不同的风格。
　　而看另外一方面，是因为她的属性是虚数，但这个虚数，说到底只是一个称呼，并不是实际。
　　就像是称呼一个人的能力为时间暂停，不是代表真的宇宙的时间都暂停了，只是那个表现，被人理解就是时间暂停而已。
　　樱的虚数，就如同时间创造一般，而借助圣杯黑泥，英雄王创造了一个虚拟的圣杯战争，他早已经战斗过无数次了，跟各种各样的高手，借助圣杯对英灵的感知，借助自己的王之财宝，创造了无数个虚拟的人物，不断的推演出了不同人，拿着自己的宝物，推演出来的战斗方式。
　　士郎有一种能力，是仿造别人的剑的时候，获得其经验技巧，这其实才是对他最大的提升。
　　英雄王也是如此，不过是他自己出剑，先拿出原始版本的宝具，借助虚数空间推演，让一个个人拿到那些宝具的进化版本，他们的技巧，又被英雄王逐渐学会。
　　更是通过这个，模拟了跟凛的战斗。
　　最终，对樱的帮助，不仅仅是能力的进化，当然，还有那个凛的数据。
　　就像此时，她就正抱着自己凛的形象，将凛的头埋进了自己的胸怀之中，像是抱着抱枕一般。
　　如果不是因为担心凛的话，她早就赶走金闪闪，然后在自己的虚数空间之中，对自己创造出来的姐姐为所欲为了。
　　英雄王看着这样的情形，却没有半点气恼。
　　平时，一旦他把凛殴打的严重了，远坂樱就会不断的想要强化自己的姐姐，在虚数空间中，像是创世神亲自下场一般帮助自己的姐姐。
　　最初的时候樱还是很不好意思的，但是后来跟金闪闪越来越熟悉，就越来越不讲究了。
　　其中，除了英雄王的一些不良习气的教导外，曾经看到的自己的数据也起到了很关键的影响，那些姿势，教会了樱很多。
　　虽然主角是自己，但是，不得不说，非常的美妙，看着看着，自己就有感觉了。
　　她基本是以那些姿势为蓝本，一点一点让凛做出来的。
　　黑血流尽，英雄王有些感叹：“经历了这几年，你也应该体验到了日常的感觉，现在，去跟着少女体验一下吧，虽然很大的概率不是普通的日常。”
　　“哼。脏脏的东西，很恶心的。”远坂樱却是有些不屑。“这种东西就给我，如果真的是纯洁美好的东西的话，你就该给三枝由纪香了吧。”
　　“的确，不过，它可以帮助你变得更强，对你很有帮助的。而且，也很适合现在的你。你的内心，不也挺肮脏的么？它挺适合你。”
　　“呵呵。”
　　“这不是诋毁，是夸赞。由纪香是一个很善良的好孩子，所以，很美好。她不需要这样的东西，但是，你有些扭曲的想法，甚至内心也不是那么纯洁善良。但这样，一样很好。因为人类本就是很肮脏的。即便是至高无上的王，也会有着肮脏的念头。”
　　“我也是，你的姐姐也是。”
　　“我们都只是人。”
　　“她越是想要成为神，就越是无法成为神。”
　　“越靠近神，便越是人。”


第852章、圣杯，人类补完
　　金闪闪的话让远坂樱有些不理解。
　　她心中的姐姐形象甚至有些模糊。
　　她很少与姐姐见面，很小很小的时候，姐姐就已经离家出走，回来，然后就是战斗。
　　姐姐从小就很强，那么强的人，似乎没有一点人的感情。
　　即便是对自己，也没有什么优待的地方，甚至不像是寻常的姐姐关心妹妹。
　　按照道理来说，她甚至觉得自己应该嫉妒姐姐。
　　毕竟姐姐那么优秀，而她，不管再怎么努力，都不可能达到姐姐的高度。
　　只是，对于姐姐的话，越来越理解了。
　　姐姐从小就想要变强。
　　她离家出走，便是为了变强。
　　但是，当樱渐渐了解了父亲当时的想法，便对姐姐的想法有了更加深刻的理解。
　　当时的远坂家，只能有一个继承者。
　　那个人只可能是姐姐。
　　自己，很大的可能，是被送给间桐家。
　　为了保护自己，那么小的姐姐，就不得不离家出走，然后变强。
　　她为了妹妹而变强，为了家人而变强，为了整个冬木，甚至更多的人而变强。
　　所以她才是王。
　　王者，是承担一切，背负一切之人。
　　因为背负了整个世界，才能够站在世界之巅。
　　她很清楚，自己是个懦弱胆小的人，并不是强者，一点儿也没有强者风度，也不够努力。
　　所以，她对姐姐的心情，是敬佩与感激的交合。
　　她很少与姐姐接触，但是，大概是因为鲜花所说的什么兄弟姐妹不见面很久，一旦因为再次见面就会因为血脉的吸引而产生奇妙的感情。
　　对于姐姐的感情越来越有些怪异了。
　　这其中，鲜花也是没少对远坂樱产生影响。
　　“不用觉得自己是错的。也许你的行为，才是对的，才是对她更有价值的。”
　　“猜猜看，BB的那些姿势，都是谁在用的？”
　　金闪闪带着戏耍的笑意说道。
　　远坂樱低下了头：“难道说……是你吗？”
　　“我才不是这种变态呢！”
　　金闪闪气得差点一口气没喘上来。
　　他转身消失了。
　　远坂樱抱着凛的人形抱枕，黑色的液体渐渐汇集在她的身上，有些像是毒液寄生一般，只是看上去似乎总有一种微妙的淫`靡感。
　　……
　　与此同时。
　　凛的脸被埋进了温暖而柔软的胸怀之中。
　　与远坂樱不同，不是少女的娇嫩，却同样十分的柔软。
　　爱丽丝菲尔抱着凛。
　　此时的凛早已经不是曾经的幼女样子，身材也长高了很多，只是胸前的发育比起妹妹就差得远了。
　　“如果可以的话，真想将你的灵魂都装在娃娃里面呀。”
　　爱丽丝菲尔忽然说道。
　　“这是你的报复吗？”
　　“不，是爱。”爱丽丝菲尔说着，将要说话的凛埋的更深。
　　如果不是绝世的武者，恐怕凛早已经窒息而亡。
　　“完全没有想到我竟然会有这样一天。”爱丽丝菲尔充满怨念的说道。“甚至都没办法去见伊莉雅了，真不想让她知道我是这样的一个母亲，真是罪孽深重啊。”
　　她爱着卫宫切嗣，因为卫宫切嗣拯救了她，也因为她拯救了卫宫切嗣。
　　对两人来说，甚至夫妻的身份，都不过是一种世俗的约束。
　　即便不是夫妻，即便不在一起，两人也是能够相互理解，相互扶持。
　　她即便是背叛了切嗣，切嗣也不会怪罪她，反而能够理解她。
　　即便是背叛了切嗣，她也依然敬重，理解切嗣。
　　她和切嗣的分别，并非只是伊莉雅以为的那种离异，而只是两人的爱换了一种方式而已。
　　但是，她也爱着saber。
　　想要帮助saber，想要拯救saber，甚至为她许下了圣杯的愿望。
　　原本想要将这个愿望交给切嗣的，但是，她知道切嗣已经不需要这样的愿望了。
　　看到切嗣能够获得快乐，那个世界里有没有自己，她都很幸福。
　　而saber，能够改写自己的过去，创造新的历史，那样，她也已经心满意足了。
　　而造成这一切的，都是凛。
　　跟凛在一起，可以说是交易，也可以说是报答。
　　凛是一个完美无缺的人，一个真正的神，爱丽丝菲尔所见过的人中，最没有人性的缺点，最近乎神的人，她完成任何的功绩，爱丽丝菲尔都觉得理所当然。
　　理由只有一个，因为是她，因为是她是远坂凛。
　　如今，凛要与英雄王决斗。
　　对于英雄王，爱丽丝菲尔渐渐了解了。
　　英雄王很强，但从前的他不是无敌的。
　　只是现在的英雄王，爱丽丝菲尔觉得这个英雄王，有一种他不该输的感觉。
　　不是他很强，也不是他无法战胜，而是看到他，就觉得他不应该输。
　　他比起原本传说中的英雄王，甚至是英雄王的最强状态还要强。
　　爱丽丝菲尔已经越来越理解圣杯了。
　　圣杯的存在，不是许下愿望，而是救赎。
　　超越时空的召唤，强大的英灵，全部都只是附赠之物。
　　没有欲望的英雄是不会被召唤的。
　　成为从者的英灵必然有其愿望。
　　没能保护的遗憾，没能实现的理想，没能始终的忠义……
　　乃至于——
　　过去的自己与未来的自己。
　　其思想与理念的碰撞。
　　其本质乃是，英灵的救赎。
　　骄傲的王者，成为了从者，这并不是一个例外。
　　他也渴望救赎。
　　他想要看到人类战胜命运，想要看到人类的可能性。
　　凛满足了他。
　　圣杯的本质，并非是英灵某一个体的拯救。
　　英灵，乃是人类之英才。
　　从心灵的高度上来说，这便是人类的极致，人之代表。
　　人类的心灵，总是会因为遗憾，存在着某种缺陷。
　　但是，经过圣杯战争，那种缺陷将会被补完。
　　现在的英雄王，是填补了遗憾，毫无缺陷的英雄王。他已经心灵圆满。
　　而凛呢？
　　她拒绝了圣杯，她不屑于圣杯的拯救，她不需要被拯救。
　　但爱丽丝菲尔，却仍旧想要拯救凛。
　　“你是整个世界的救赎，那么，谁又是你的救赎呢？”
　　虽然用一般人的逻辑似乎很对不起切嗣，但是，爱丽丝菲尔知道，切嗣一定能够理解自己。
　　虽然凛拒绝了圣杯的救赎。
　　但是，谁让她那么蛮横霸道，更教会了自己霸道。
　　“何为王道，我要救你，你很愿意，我救了你，那便是王道；何为霸道，我要救你，你不愿意，我依然救你，那便是霸道。我要救你，与你何干？”
　　曾经，凛对爱丽丝菲尔这样说道。
　　现在，爱丽丝菲尔才想要将这句话还给凛。
　　我想要成为你的救赎，跟你有什么关系！
　　只是依然，无法阻止。
　　在全世界的关注之中。
　　终于，航天飞机，向着天空而去。
　　人类似乎无论怎么样都无法摆脱地心引力，总是无法自由的飞翔。
　　然而这承载着人类梦想的航天器，却是带着人们的期望，友善的，恶劣的，向着宇宙而去。
　　天上的战斗将要开始。
　　地上的战斗也同样拉开了帷幕。


第853章、神明与杂种
　　冲破云层。
　　冲出大气。
　　冲向宇宙。
　　太空之中。
　　航天飞船悬停于宇宙太空之中。
　　地球之上，有各大国的卫星，已经监视到了这场航天实验。
　　载人航天。
　　无论如何，对于人类来说都是非常重要的一刻。
　　不管是哪个国家，都有人为此感到振奋。
　　这是人类实现的成就。
　　地面之上。
　　有人看着电视，明明之前是对科技一点兴趣都没有的人，现在却也得看着电视才能够确认状况。
　　即便是千里眼，也很难看到两人的状况。
　　不过即便如此，还是有擅长千里眼的魔术师正在进行着观察。
　　“已经停留在太空中了。”
　　“他们不可能回来了。”
　　“行动开始！”
　　此时，是冬木北斗学院最衰弱的时候，最强的两大战斗力，都已经到了宇宙之中，根本没办法马上回到地球。
　　只要在这个时候破坏冬木，就能够彻底毁掉学院，甚至，可能将决斗之后回来的人也彻底杀死，至少也能够封印到未知的空间中去。
　　一时之间，想要逃走的恶魔与魔术师，原本潜伏了很久的魔术师，从外界来入侵的魔术师与神父。
　　各种各样的人，齐齐来到了冬木。
　　而在太空之中。
　　凛看向了舱外，将浩瀚的星海拍摄了下来，传输向了地球。
　　“这就是太空之中，星星的海洋吗？”
　　韦伯看到这样的场景，十分的感动。
　　征服王的心情，他似乎在这一刻理解到了。
　　这时，凛拉下了开关。
　　舱门缓缓开启。
　　“慢着啊，凛，你……”
　　此时的凛，并没有宇航服什么的。
　　她打开了舱门，正要向外而去。
　　金色的锁链，缠绕而来。
　　凛一把抓住。
　　缓缓飘出。
　　顺手在飞船上蹭了几下，落在了飞船之上。
　　真正的飞船之上。
　　英雄王正站在这里。
　　凛想要说话。
　　但是，张开嘴，却没有声音传出。
　　这里是太空，真空之中。
　　声音也无法传出。
　　不过，却可以看出英雄王很开心，像是一个孩子一样。
　　他看的不是浩瀚的星海，而是地球。
　　他是一个骄傲的王，最喜欢站在高处俯视众生。
　　这一次，他可以俯视整个地球。
　　站在高处，会显得孤独。
　　站在宇宙之中，地球之上。
　　俯视一颗星球的话，会无比孤独。
　　但是，身边有能够与自己一同俯视众生的人，那么，自己的道路，便不再有错。
　　因为有了朋友，对错便不再重要。
　　愉悦啊！
　　他笑了。
　　天之锁链收回，呈现出战斗的姿态。
　　嘴唇微动。
　　没有声音传出。
　　但是，即便只是看口型，英雄王的话也十分明了。
　　垃圾话，嘲讽。
　　“没有一丝神性的神明。”
　　凛毫不客气的还了回去。
　　“辱骂他人杂种的杂种。”
　　“哈哈哈……”
　　笑了。
　　笑的很大声。
　　即便没有真空，也能明白两人的畅快。
　　天之锁链收了回去。进攻的姿态，化为防守，那锁链，更像是触手，翅膀一般。
　　天之锁，对于拥有神性的神明有着绝对的克制，如果凛是神的话，必然会被克制。
　　可是，对于凛而言，那只能算是绳子，没有一点神性的克制。
　　凛的身上，没有一丝一毫的神性。
　　以月世界的属性来衡量，用英灵的数据来分析，现在的凛，没有丝毫的神性。
　　虽然她看起来如同神明一般强大，做出的事情也像是神明创造的奇迹一般。
　　但她不是神，只是人。
　　哪怕是抛弃感情这样的事情做出来，也不是神。
　　因为只有人，才需要做出这样的事情。
　　人不管再怎么抛弃人的方面，也终究是人，越是抛弃人性，便越是人性。
　　抛弃人性，本就是一种人性。
　　英雄王看到了凛的人性，哪怕是看起来抛下感情这一点，但这也正是她的情感所在。
　　情到浓时情转薄。
　　非人，近神，冷漠，无情……
　　这一切，都是人性。
　　她即便是神，也只是自己的神，是他人心中的神，不是这个世界承认的神。
　　只是，她才不需要这个世界的承认。
　　若有人知道两人的对话，恐怕会无比的震惊。
　　这样一个近乎神明的人，自称为神，却没有一丝一毫的神性存在。
　　她是自己认证了自己，并没有世界的认证。
　　而英雄王，又何尝不是呢？
　　总是在辱骂着他人杂种。
　　对神性有着天然的克制。
　　然而，他自己本身反而就有着神性。
　　骂着别人杂种，自己却是一个杂种。
　　然而，这并可笑。
　　从神性的角度来看，凛的身上，没有一丝一毫的神性。但她就是不折不扣的神，是自己认可的神。
　　她相信自己是神，世上也有人相信她是神，她虽不是神，却比神更有神的风范与作为。
　　比起那些真正的神明，拥有神性的神，她才更有资格成为神。
　　从血统的角度。
　　英雄王是一个杂种。
　　他是混血。
　　然而，他有着自己的骄傲，他不屈服于神安排的命运，他杀死了天之公牛，拒绝了女神的求婚。
　　他甚至获得了返老还童的不死药，却因为自己的骄傲，彻底的放下了不老不死的诱惑。
　　他的骄傲无人能及。
　　比起那些毫无自己的骄傲，卑躬屈膝，不断的向着神明祈祷，祈求自己获得幸福的可怜虫。
　　他比人类更加人类。
　　地面之上。
　　远坂樱看着传输回来的画面，感觉到了此世之恶传来某种感动的情绪。
　　他曾经无比的痛恨人类，也曾经想要拯救人类，愿成为此世之恶。
　　遇到英雄王之后，他被感动了。
　　“这是他的骄傲。拯救了我。”
　　“如果是他的话，即便是遭遇这样的情景，遇到我所遭遇的痛苦，一定也是非常的不屑吧。”
　　“那些为了得到神明加护，将我视为此世之恶的人，不过是，一群不配为人的杂种而已。”
　　对于他们，他不再痛恨，唯有不屑。
　　远坂樱有些惊讶。
　　他所了解的英雄王，有些不着调，也很骄傲，但是，那种骄傲，总是让人感觉傲慢，这样的傲慢毫无意义吧。
　　她总是这样想，这脾气，大概会让所有人讨厌。
　　但，有的时候，这样的傲慢，竟然也是一种帅气。
　　她甚至能够想到，当女神求婚之时，自以为地上的凡人不过是蝼蚁之辈，要顺从自己的心意，要像那些没有骨气的人，身为这是女神的恩赐之时，他那骄傲的神情，不屑的态度。
　　明明是决斗之时，她竟然也忍不住有些想要笑。
　　对于这两人而言，想要这样一场爽快的战斗，一定已经忍耐了很久了吧。
　　地上的那些家伙，总是无法明白，完全理解不了他们。
　　蝇营狗苟之辈，注定只能看着地上的一点两点的利益。像是苍蝇，像是野犬，不断的去抢夺着一坨又一坨的粪便。
　　抢到之后。
　　沾沾自喜，欢呼雀跃。


第854章、太空战
　　神父。
　　再次穿上了神父的服装。
　　很久之前，在冬木市就已经很少见到神父的服装，如果有神父与修女的衣服，都是cos用的服装。
　　可是，言峰绮礼，再次穿上了神父服。
　　“你的心中，还有神的存在吗？”
　　“当然。”
　　面对教会之人。
　　言峰绮礼无比确定。
　　“比起你们，我更加坚信神的存在。”
　　他在心中，忍不住补充道。
　　“当我确定我无法被救赎的那一天，我便明白，这个世界，有神，也就有魔。这是早已经在圣经之中写明白了的事实，只是所有人都忽略了。”
　　“所有人都认为，耶稣所说的话就是真理。”
　　“但是，耶稣不是。”
　　“圣经所记载的，才是真正的真理。这个世界上，存在神也无法拯救的人。连神都无法做到，是因为，真理之上，存在着更高层次的真理。那就是，混沌。”
　　“我所信奉的，不是上帝，而是连上帝在内的整个世界，无法以人格体现，却确确实实存在于此的，混沌。这个世界的真正姿态！”
　　“如果不是缺少人手，而且的确需要了解北斗内部的情况的人，不会允许你回来的。”神父们本有些矜持。
　　但为了打败凛，为了毁灭冬木，矜持也就维持不了了。
　　言峰绮礼自然确信这一点，他太了解教会了。
　　正是因为教会的存在，才让他无法认可神的存在，开始产生了质疑的。
　　“冬木现在明面上最强的人是藤村大河，但是，整个学院的未来并非是她的手上，她不过是一个有些特点的武夫。北斗，真正的未来，是伊莉雅。”
　　“杀掉她，就能够毁掉学院的未来！”
　　“我们会去杀掉那个叫做伊莉雅的人，然后，会启动人类之中的武器核弹，在冬木完成引爆，到那个时候，整个北斗，就会从此消失。”
　　“理由的话很简单，日本战后，竟然妄图再次掀起战争，研发核武器。”
　　“不是意外？”
　　“是毁灭。”
　　……
　　“藤村姐？”
　　藤村组所在的土地上。
　　间桐雁夜坐着轮椅。
　　比起自己所预料的，活了更久。
　　按照道理来说，参加完圣杯战争的他，早就该死了。
　　但是没想到冬木发展的太快，医疗手段也进步的很快，虽然他确确实实是受损太严重无法治愈。
　　但是也让他一直苟延残喘了下来。
　　总是一副要死的样子，结果竟然又苟住了。
　　藤村大河也是一直管着他，偶尔也来照顾一下他。
　　他的心中总是很不好意思，最近都很尴尬了。
　　藤村大河是为了兰斯洛特才照顾自己，本以为自己很快就要死掉，但是没想到现在的医学太发达，还有专门治疗魔术类的伤病的。自己如果不是根子都坏了，说不定都能救回来。
　　本以为的临终照料，结果竟然一直没死。
　　此时，藤村大河的耳边，却是忽然传来了一个少女有些古典味的声音。只是因为藤村大河的要求，称呼就不怎么古典了。
　　“冰室，怎么了？”
　　传来的声音，是冰室钟的。
　　藤村大河了解的，她是风纪委员组的一员，算是侦查方面的。
　　她所掌握的某种秘术，是类似于使魔操纵和机械监视结合起来的，她本身的魔力，能够召唤的使魔都不强大。
　　但是，她另辟蹊径，专门召唤极其弱小的使魔。
　　微生物级别的使魔。
　　大量的使魔，再加上了特殊的技术，形成了类似纳米机器人一般的存在。
　　这些使魔存在于冬木的各个角落，形成了最强的监视措施。
　　充分的满足了她观察人类的恶趣味。
　　现在，她也是北斗的侦查兵。
　　“有入侵者。”
　　“了解，交给我吧。大叔，我有事，先走了。”
　　“是因为凛的上天吗？”间桐雁夜也了解现在的状况。“要不要我帮忙？”
　　“你就算了吧，现在的你，坐着轮椅去战斗吗？而且，太弱了。”藤村大河摆了摆手。
　　……
　　太空之中。
　　飞船之上。
　　激烈的战斗已经展开。
　　无数的飞剑射出。
　　这自然是英雄王熟悉的手段。
　　但在与此同时，英雄王的手中，还拿着武器也冲了上来。
　　而凛的手中，没有一件武器，也没有兰斯洛特那样的能力。
　　英雄王驾驭千般兵器。
　　而凛唯有双拳应对。
　　每切换一种武器，战斗的风格也都会改变。
　　而切换武器的过程也是极其迅速，似乎不给人喘息的时间。
　　太空之中的飞行的武器，没有了操纵也不会落下，而是悬停于空中。
　　忽然，金色的锁链从暗处袭击而来。
　　骄傲的王，甚至使用了这样看起来有些卑劣的手段。
　　锁链之上，更有各种宝具。
　　比起手臂，更加灵活。
　　“千般招数，万般算计……”
　　“可能抵我一拳？”
　　一拳轰出，金色的人影飞翔而出。
　　锁链在瞬间抓住飞船，让英雄王不至于飞远。
　　但凛在瞬间，抓住了身旁的宝具，向着英雄王丢出。
　　她不是要作为飞行道具丢出去杀死英雄王。
　　她根本没有用力。
　　宝具飞出，很快就停留在了宇宙中，成为了太空垃圾。
　　而凛，已经弹射而出，以宝具为落脚点，向着英雄王而去。
　　有些娇小的身体，小小的粉嫩的拳头，如同暴雨一般，落在英雄王的胸口。
　　金甲碎裂。
　　咔哧咔哧。
　　拽着飞船的锁链，甚至将飞船的部分材料拽了下来。
　　凛用力挥拳。
　　轰。
　　如同海浪拍出。
　　英雄王的身体倒飞而出，撞击在了某颗卫星之上。
　　地球之上，刺啦一声。
　　因为某颗卫星的失效，某个国家的一些电视节目受到了影响，立刻转为了无信号。
　　英雄王以天之锁抓住卫星，借力向着旁边的另外一颗卫星而去。
　　凛的一拳，已经将这颗卫星击碎。
　　碎裂的卫星残骸，四处飞溅而开。
　　“你想要靠着英灵之体拖下去吗？毕竟我再怎么强，也是人类之身，不过，我可是很早就适应了太空无法呼吸的环境啊。”
　　凛微微一笑。
　　已经通过爱丽丝菲尔太太的胸，强化过太空战了。
　　宝具再次飞射而出。
　　金色的流星雨浮现。
　　甚至有着卫星被殃及池鱼。
　　刺啦啦。
　　地上的节目又黑了一片。
　　但有一颗卫星，却是没有被宝具穿透。
　　英雄王见状，金色的锁链，拉拽住了卫星，当做流星锤丢了过来。
　　一拳打出！
　　即便如此，卫星也只是变形而没有彻底报废。
　　英雄王彻底的将之当成了流星锤挥舞了起来。
　　地上。
　　“我们的卫星受到了什么攻击？那可是专用的反卫星用卫星，难道是被敌国发现了吗？”
　　“还能够收集到情报吗？”
　　“通信要断了，这是最后的影像……”
　　画面之中。
　　凛凛的少女。
　　一拳。


第855章、言峰绮礼的背叛
　　“调查出来原因了吗？”
　　上司发动了全部的人手开始调查。
　　这可是大事件。
　　大量的人造卫星被破坏，甚至有人怀疑是外星人入侵。
　　而最后传来的画面，不过是一个少女。
　　随后，很快，结果就出来了。
　　“现在还在直播之中，不过，可能很快就没办法直播了。”
　　下属传来了画面。
　　那是凛的直播，由飞船完成。
　　不过，凛有意识的远离，这边，不过，两人打的越来越快，恐怕接下来也没有办法顾忌到了，就算是能够远离，到时候拍摄不清，而且，还有可能会破坏到飞船，单纯的距离，对两人来说其实没有多大的区别。
　　此时，画面之上是两人的交战，但是根本就不清晰，就算是有自动的摄影，也没有办法跟上两人，有时候还会受到影响，信号一会儿有一会儿没的。
　　因为破坏的卫星很多，很快，就有很多人已经收到了情报，这些卫星大多都是那几个大国家送上去的，虽然卫星被破坏了，但还有更多的卫星。
　　于是，太空之中的监控成为了重点。
　　各国的人都在关注着这一场战斗。
　　此时，画面之中。
　　英雄王的金甲也已经彻底破碎。
　　但是，他却一点儿也不慌张，反而感觉到更加的畅快。
　　很久已经没有这样酣畅淋漓的战斗了。
　　自从成为了真正的王者之后，早已经没有了敌手，这样的战斗，他想到了与天之公牛的搏斗，想到了与恩奇都的战斗。
　　那个时候，他根本没有穿上什么盔甲。
　　正是像现在这样，完全依靠自己的身体。
　　失去了铠甲，他似乎变得可以被伤害了，但是，这反而激发了他的战斗欲望。
　　曾经的他就是这般与强大的敌人搏斗的，难道现在就会害怕了吗？因为成为了王，所以高高在上，穿上盔甲，甚至不允许自己受到一点儿伤害。
　　他丝毫没有畏惧，更是利用身边的道具。
　　当然，现在，除开了王之财宝，也就只有一些卫星和陨石。
　　天之锁链，被英雄王充分利用了起来，原本的他战斗方式是站立不动，天之锁链出击的。
　　那样的确很酷，但那是针对比自己的弱小的人。
　　当年对上天之公牛的时候，他可是用上了全部的力气。
　　现在，则是技巧更上一筹，利用自己对天之锁链的控制，让锁链成功的变成了加长的双手，在这宇宙之中，他变得更加灵活。
　　凛却也丝毫不惧。
　　天之锁链对神性的克制，对她没有一点儿作用，也就是普通宝具的效果，束缚什么的并不用在意。
　　两人并不会飞行，在天空之中本来不是特别的友好，但在这里，两人都在太空之中，本身就能够悬停。
　　接下来，就只需要释放魔力，推动自己的身体，就能够移动自己。
　　在地面上的飞行其实也能够用这样的技巧，但是耗费比较严重，主要是要抵抗重力，如果只是飞一下的话还好，但是要用在战斗中还是很麻烦的。
　　就像是魔法少女伊莉雅中，飞行问题已经被解决了，但是大多数时候还是陆地上的战斗。
　　而尤其对两人来说，现在都是武者的战斗方式，非常需要速度。
　　在太空之中，两人的速度都是非常之快。
　　这也是导致了大量的卫星被破坏的缘故。
　　卫星不可能都是一堆堆放在那里的，但是两人移动的太快，偏偏这里又没有其他的东西，看起来实在太显眼了。
　　太空之中的战斗越发激烈，两人也已经不再轻松，身上更是有着很多的伤口。
　　凛的伤口尤其的多。
　　因为英雄王使用的是武器，宝具伤到之后就会有伤口。
　　英雄王虽然看起来好一些，但这一方面是因为他是英灵，另外一方面，是因为凛使用过的是拳头，打出来的就是内伤不是外伤，看不出什么伤口来。
　　不过从外面看，就会觉得凛完全被压制了，尤其是一个女孩子，还受了这么重的伤，看起来有点惨。
　　此时，两人的战斗，都已经开始迈向了最惨烈的阶段，生死胜负就是两人本身也已经无法控制了。
　　只是，两人还是在激烈的战斗着，完全没有一丝要休息的意思。
　　与此同时，地上，各种人也已经开始行动起来，许多的人潜入了冬木之中，已经开始搞着破坏。
　　有些出头了的优秀的学生，也是立刻行动起来，已经开始了跟那些入侵者的战斗。
　　冰室钟在这其中起到了很重要的作用，专门负责监视和联络。
　　作为战斗人员，她的力量微不足道，她的召唤物，那些使魔都是非常弱小的家伙，就算是要作为战斗力，发动起来也是非常困难的。
　　不是说不强，而是她的攻击，更像是病毒一样，需要进入人体，然后还需要各种麻烦的程序最后才能造成效果，造成的效果也不是直接杀死对方。
　　她的能力，就算是单纯的当侦测类型来说，其实也不强。
　　原因在于移动速度。
　　她的使魔移动速度并不快，只是因为这一类使魔能够很快的传递消息，只是信息传递方便快捷。
　　它们本身太过于微小，移动起来的速度，从自身的大小上来说倒是不慢的，只是，相对于整个客观的环境来说，那移动的距离就有点短了。
　　一般的侦测型的魔术师，也是千里眼啊之类的。
　　这种魔术，实际上没有什么运用价值。
　　一个魔术师，只有这样的能力，没有自保能力，看到了也没用，别人甚至都不会找你。
　　只有在北斗这种有组织的地方，靠一种能力就有很大的发挥空间。
　　她自身不需要去战斗，也不需要去冒险，靠这一种能力就足够了。
　　靠战斗来区分魔术师的水平，还是有些偏颇了。
　　不能主动出击，只能防守监控的冰室钟，却是给入侵者造成了巨大的麻烦。
　　有她提供的信息，藤村大河能够迅速出击，但最快的，还是能够飞行而且行动速度飞快，处理敌人又很专业的前魔术师杀手卫宫切嗣。
　　并没有花多长的时间，甚至连北斗学院的内部都没有感觉到危机的到来，整个危机似乎就已经要被处理完了。
　　但是，正在这个时候，冰室钟却是传来了一个很不好的消息。
　　伊莉雅被绑架了。
　　言峰绮礼叛变了。
　　如果不是言峰绮礼自己说明的话，甚至连冰室钟都不知道。
　　毕竟，在她眼中，言峰绮礼还是自己人。
　　伊莉雅也是因此才那么容易中招的。
　　如果言峰绮礼继续伪装下去的话，甚至可以将伊莉雅直接杀死。
　　但是，言峰绮礼自己像是自首一般，供认了自己叛变的事实。
　　他的目的，是邀请卫宫切嗣。


第856章、追汽车的狗
　　冬木市。
　　新都。
　　摩天楼之上。
　　百层的摩天大楼，想要上到楼顶也不是一件容易的事情。
　　像是藤村大河，就算是知道了消息也上不来。
　　如果是曾经的卫宫切嗣的话也没有办法，别说上不去，就是炸楼都不容易。
　　不过，现在的他有着机械战甲的存在，飞上天空直接就能够到达楼顶。
　　落到楼顶的时候，他看到了言峰绮礼。
　　同时，他也看到了自己的女儿伊莉雅。
　　伊莉雅这几年似乎都没有长个，还是很矮小的样子，非常的可爱。
　　伊莉雅却没有认出他来。
　　她此时被绑住，然后丢下了楼顶，挂在了摩天楼的特制的玻璃墙壁之上。
　　“真是很久不见了啊，卫宫切嗣。”
　　言峰绮礼有些感叹。
　　伊莉雅也是听到了，顿时睁大了双眼。
　　“在看到你的情报，那还是圣杯战争的时候，我就对你感到很好奇，一个杀手，一个本该冷血无比的生物，最后，却是成为了一个教师。跟我是一样的。”
　　“我们是不同的。”
　　卫宫切嗣沉声说道。
　　“我们有着相似的命运轨迹不是吗？曾经，在圣杯战争的时候，我无比的确信，你是个最强大的对手。我一直都很想跟你战斗，想要理解你。现在，我已经做到了，所以，战斗，已经不需要了。”
　　“只需要结果就可以了。”
　　他指向了脚下。
　　“这里有绳子，连接的另一端，是你的女儿。”
　　“我松开脚，你的女儿就会掉下去。我知道你很强，我知道你可以随手杀死我，但是，我一旦死去，你的女儿，就会掉下去。”
　　卫宫切嗣摇了摇头。
　　“我能够杀死人，然后，救下伊莉雅。”
　　“我相信，毕竟，你身上的铠甲并不简单，你也因此，觉得你可以改变命运了。但是很遗憾的是，这里有两根绳子。”
　　言峰绮礼稍微的动了动脚。
　　脚下，还踩着另外一根绳子。
　　“二选一。我只想知道你的选择。”
　　“我曾经专门的调查过你，你在年幼的时候，你的父亲是封印指定，正在进行邪恶的实验，你杀死了他，天平的另一端，是岛上的村民。二选一，你做出了选择。”
　　“之后，你的义母，与普通人的生命，你又一次做出了选择。”
　　“本来的话，他们想要用核弹和伊莉雅，无数人的生命和自己女儿的性命做出选择。”
　　“我杀掉了他们。”
　　“这样的选择，有什么意义呢？”
　　“我们来做新的选择。”
　　“两个人，一个是自己的女儿，一个是他人的女儿。”
　　卫宫切嗣迟疑了一下。
　　“这样的话，看来给你的压力还不够。”言峰绮礼笑了笑。脚稍微的松了松。
　　“继续，两个选择，两人，一个是自己的女儿，一个，是敌人的女儿。”
　　卫宫切嗣彻底的愣住了。
　　“你是疯子吗？”
　　他想过了言峰绮礼会拿无辜的人来当做威胁，但是没有想到，她竟然是拿他自己的女儿来当成威胁自己的筹码。
　　恶人，卫宫切嗣很是仇恨但能够理解。
　　为了利益的人，甚至只是为了高兴的人。
　　但是，眼前的人是一个彻底的疯子，哪有正常人作恶，会拿自己的女儿来威胁别人的。
　　“她虽然长相很可爱，很像是她的母亲，让我又不禁想到了她的母亲，她是一个活不长的人，所以成为了我的妻子。不过，遗憾的是她自杀了，或许是为了证明，我也是能够爱人的，或许，真的是为了折磨我。不过，让我遗憾的是，没有能够亲手杀死她，不过，你们有一种理论，叫做一个人无法实现的理想，就可以交给下一代的人对吧。真是伟大又温馨，所以，我觉得，我们的命运轨迹，可以更加的相似，我的理想，也能够在下一代身上实现。”
　　“你的女儿，跟我的女儿，你与我。在这个地点，这个位置，不觉得，非常的奇妙吗？”
　　“你可以选择杀死我，也可以选择拯救你的女儿。反正，我的女儿是仇人的女人，没有人会怪罪你的。说实话，卡莲，是一个心灵很恶毒的女人。甚至，是怪异的人，在这一点上，她继承了我的特质。就算是拯救了她，所创造出来的，也不过是下一个言峰绮礼而已。像是我们这样的从心灵深处都非人的存在，是神都无法拯救的存在。”
　　“去死吧！你个渣渣！”卡莲愤怒的吼着。
　　伊莉雅在一旁很是震惊，反而安慰道：“卡莲姐姐，不用这样生气吧。”
　　言峰绮礼很是冷静。丝毫不介意自己的女儿对自己各种花式问候。
　　“这样的愤怒，其实一点儿也不像是你啊。你从小就被仇视，在教会之中，也没有受到过良好的教育与对待，但是，你并不是一个无礼的人。相反，你甚至有礼，谦和到了过分的程度，即便是他人伤害了你，你也能够温柔以待，跟从前的我，是一样的。正因为如此，我才能够理解。你之所以不会愤怒，是因为你根本无法认为别人是在伤害自己。你是不正常的。就像是你会被我抓住，是因为伊莉雅，你是第一个发现我要伤害伊莉雅的。不愧是我的女儿，这么了解我。但是，你应该不是这么晚才了解我的吧，为什么没有提前出手呢？也没有告诉其他的人，最后，还需要我自己去自首。”
　　“我曾经决定了，不怪罪这个世界上的任何一个人，我仇恨的不是这个世界上的任何一个人，我仇恨的是这个世界。但唯有你，是真正的不可原谅。”
　　“因为母亲，还是因为你的神？如果是前者的话，你越是愤怒，就越能理解，你的母亲的意愿，就算你说那样的话，也只是你心中的理解，并不一定就是真实。如果是因为你的神，那你更加与我一样了，我可以为我心中的神而疯，你又何尝不是呢？”
　　“你的神，究竟是什么？那个无法出现在这个世界上的上帝吗？”
　　卫宫切嗣冷声问道。
　　“是更加高远的存在。”
　　“是混沌。”
　　“这个世界本就是混沌的，有光就有影，有白就有黑。有善就有恶。你的善有理由吗？没有！我的恶也是同样的，我们都是一样的，我们都是疯子，对这个混沌的世界来说，善与恶，对它有什么区别？”
　　“我们都不过是遵守了自己混沌冲动的疯子，就像是两条毫无理由就追逐汽车的野狗。”
　　“而现在……”
　　“追上了。”
　　他向后一仰。
　　身体从摩天楼上落下。
　　与此同时，两根绳子松开。
　　才不让你，二选一呢！


第857章、我的人生就是在抱大腿中度过的
　　月色映照于摩天楼的玻璃墙面之上。
　　“砰，砰！”
　　两声枪响。
　　摩天楼的玻璃墙壁之上。
　　卫宫切嗣加速向着下方冲过去。
　　然后，抓住了言峰绮礼的手。
　　而同时。
　　卡莲也挣开了绳索，双腿踩着墙壁，朝着伊莉雅而去，只是，她需要用手尽量的去抓住安放玻璃的凸起，只能用腿抓住伊莉雅。
　　但是腿是怎么都用不上力的。
　　两人向着下方落去。
　　“抓住我。”
　　“我知道。”伊莉雅也已经挣脱了绳索，这是卫宫切嗣在去抓言峰绮礼之前开枪打断的。
　　卫宫切嗣一次只能救一个人。
　　然而这并不是二选一。
　　这里落下的，实际上是有三个人。
　　只是，卡莲在那一刻行动起来，暂时性的救下了伊莉雅。
　　“为什么？”
　　这个问题，言峰绮礼其实已经知道了答案，但是，仍旧还是问了出来。
　　卫宫切嗣为什么要救他？卡莲为什么要救伊莉雅？
　　“卫宫切嗣，你救不了我，你只是被远坂凛的幻影所迷惑了，她就像是光一样，太灿烂了，但是，光是无法触摸的！”
　　“卡莲！你骗不了我！你跟我是同样的，你流着我的血，跟我一样，是无法被拯救的。”
　　“我承认！”卡莲吼道，“不管再怎么恨你，我都是你的女儿。我流着你的血，甚至，有的时候也能够理解你的心灵。我早就已经知道你的本质了，但是，却依旧忍到了你出手。我没有提醒别人，因为我很恶毒，我不断的想着，如果你杀掉伊莉雅的话就好了。”
　　伊莉雅一愣。
　　卡莲的声音低沉了下去。
　　“我很嫉妒。伊莉雅。凭什么你能够被拯救，被当成未来，被所有人期待。连唯一能够拯救我的人，期待的对象也是你。但是，有的时候，或许，就连我自己，都会不由自主的喜欢上你。”
　　“我那么的憧憬着她，却无法继承她的理想。我忍不住会想，如果你死了，那个理想的继承人是不是就会变成我。但又忍不住会想，我憧憬她，如果那份憧憬真的有那么真切的话，必然，连她喜欢的事物，看好的人，也是一概喜欢的。才不是因为你，只是因为爱屋及乌罢了。”
　　她的腿有些拽不住伊莉雅。
　　伊莉雅却是非常主动，一点不矫情的就抱住了卡莲的大腿。
　　“千万不要松手！”
　　“我知道的，我的人生就是在抱大腿的过程中度过的！”伊莉雅坚定的说道。
　　这坚定的语气，仿佛信念一般说着不要脸的台词，让卡莲都忍不住犹豫了，这真的是能够继承凛理想的人吗？
　　一时手滑，两人又滑下去了一段距离。
　　距离下面还很遥远，但距离上面也已经很远了。
　　此时，卡莲反而有些安心了。
　　“我并不恨任何人，因为他们不配，我不是憎恨某一个人，我是憎恨这个世界。”
　　“曾经，很中二的想要向这个世界吐出毒液。”
　　所以，变得无比的毒舌，甚至到现在也已经改不过来。
　　“但是，因为遇到了她，竟然会觉得，所有的痛苦，都不再痛苦了。”
　　卡莲，本就是可怜的意思。
　　是命运的可怜。
　　但，若是有那样一个人怜爱的话，这样的命运，似乎也不差？
　　“神，世界，混沌，怎么样都无所谓。”
　　“就算是死，我也一定会救下你的。我不会允许她的梦想在这里终结。”
　　“我知道。”
　　伊莉雅坚定的说道。
　　“虽然我的人生都是在抱大腿中度过的，但是我知道，我有需要做到的事情，不论是闪闪哥，还是凛小姐，或者是藤乃姐姐，卡莲姐姐……”
　　“呀，我真的好想学会飞行啊。”
　　……
　　上方。
　　卫宫切嗣已经要将言峰绮礼带上去了，之所以那么缓慢，是因为言峰绮礼在跟他战斗着，虽然言峰绮礼是战斗方面的达人，但是卫宫切嗣此时的铠甲实在是太好了，言峰绮礼很难有什么作为。
　　“你真的是非常的可悲。”
　　言峰绮礼骂道。
　　“曾经看到的那个人，有着自己的思想自己的理念，但是现在的你，简直就没有自己的灵魂，完完全全的被一束无法触摸的光给欺骗了，你看到了天空之中落下的一束光，你以为它能够拯救你？但那只是一束光而已。”
　　黑键从言峰绮礼的身上浮现。
　　人体犹如刺猬一般。
　　黑键是圣堂教会的武器，可以当成剑，可以用来投掷。强大的地方在于只有剑柄，可以用魔力构建剑身。
　　埋葬机关的希耶尔，在法衣之下隐藏了数百只黑键。
　　而言峰绮礼更胜过了她。
　　他将黑键埋在了身体里，身体犹如炮身，黑键便是炮管。
　　黑键的物理破坏效果很差，但是，对灵有着强大的干涉能力。
　　虽然无法直接破坏卫宫切嗣的铠甲，但却可以干扰其中的程序运作。
　　毕竟，那也不是纯粹的科学仪器，其中隐藏着魔术的要素。
　　魔力放出，破坏玻璃，自身便可以站立于玻璃之上。
　　魔力收回，自身便能够脱离进行移动。
　　而一旦与卫宫切嗣接触，卫宫切嗣的铠甲便会受到干扰，一旦完全失去控制，卫宫切嗣就会直接掉下去，别看是铠甲，但是砸下去，一样会摔成肉酱，只不过到时候是在摔在铠甲内部，会变成橙汁一般。
　　所以，卫宫切嗣必须在不碰到言峰绮礼黑键的情况下抓住他。
　　即便是有着固有时制御，卫宫切嗣也依旧感到困难无比。
　　杀死言峰绮礼并不困难，他很擅长杀人。
　　但是，想要救下他的话完全不可能。
　　言峰绮礼的身上，充满了黑键，他已经对自己进行了最惨无人道的改造。
　　忽然，他的身上射出了黑光。
　　卫宫切嗣一惊。
　　更加可怕的改造。
　　言峰绮礼的魔力量并不算突出，但是，现在这个程度，已经不正常了。
　　现在的他不仅仅是刺猬，甚至可以说是炮台。
　　“现在，还能够这么从容么？”
　　“跟我相杀吧！”
　　“你无法拯救我，只有杀死我，或者被我杀死的选择。”
　　“你所看到的光都只是妄想，再一次承认吧，你必须要做出选择。”
　　“我杀过很多的人。”
　　卫宫切嗣看着言峰绮礼，他感到心痛。
　　“我一直都很后悔。”
　　“即便是在这所学院之中，我也曾经杀过不少的入侵者。那是我最不后悔的时候。但现在不同，我不想杀你。因为你跟我有着相同的命运轨迹。你明明可以被拯救的。”
　　“难道，就是为了告诉她，你无法被拯救。你，就只是因为这个，选择了背叛吗？”


第858章、两个疯子与蜘蛛丝
　　“你什么都做不到，无法杀死伊莉雅和卡莲，核弹也不会爆破，你的计划一点儿作用也不会用，而你明明知道这一点，在我看来，你不是在作恶，你只是在寻死而已。你甚至用上了自己的性命，也不是为了要杀死凛，或者破坏凛的计划，仅仅就知道在向她宣告，你无法被拯救这件事情而已。”
　　“你被拯救了。所以，想要拯救我。因为我们有着相同的命运轨迹，因为我们互相理解。所以，你觉得你得救了，我也就能够被救吗？”
　　“曾经的魔术师杀手，想要救人就已经很可笑了，竟然还要救我一个彻底堕入黑暗之中的人，这跟你的理念完全不符合啊！我可是会威胁到这座城市，这个世界的敌人，为了大多数人的安危，杀掉我不是很简单的事情吗？”
　　黑光再次射出，这一次，是胡乱的射出。
　　这是摩天楼，黑光也不知道会射向何处。
　　即便核弹可以被解决，但是言峰绮礼本身也是很危险的人物。
　　卫宫切嗣在稍远处，铠甲之中收到了信息。
　　黑光的射程很远，而且已经伤到了人。
　　他不得不开枪。
　　“就是这个，就是这样！”
　　言峰绮礼中弹了，却一点儿也不感觉痛苦，相反，他很是快意。
　　卫宫切嗣被改变了，因为凛的存在。
　　他开始将理想交给了其他人，他开始思考其他的办法。
　　他被拯救了。
　　所以，他才更希望自己被拯救。
　　因为自己跟他是同样的，而且，是要被凛所拯救的人。
　　连我都被拯救了，所以你也一定可以被拯救的。
　　他是这样想的。
　　他迷信了凛。
　　对凛的迷信，对言峰绮礼的同情心。
　　这两种因素，让他不愿意杀死言峰绮礼。
　　因为杀死绮礼，就证明了凛也救不了他。
　　枪声，响起。
　　言峰绮礼感到身体一痛。
　　自己的身体无比的痛苦。
　　“起源弹吗？”
　　“有幸享受到如此的招数，真是美妙……”
　　忽然，他愣住了。
　　起源弹，本来属于对魔术师的必杀手段，甚至可以说，魔术师魔力越强，死的越快。
　　现在，他的魔力量强的可怕。
　　但是，他没有感觉到自己要死，相反，那些埋藏在身体里的东西，竟然开始失去效果。
　　黑键，改造魔力炉。
　　魔力在失去，全部的魔力都失去了。
　　“我还是无法做到凛那样的程度，但是，让你做一个普通人的程度，已经可以达到了。”
　　言峰绮礼坠落而下。
　　但卫宫切嗣，再一次抓住了坠落下的言峰绮礼。
　　“这一次你没有办法反抗了。”
　　卫宫切嗣说道。
　　“哈哈，你以为这样就可以救我了？就可以证明凛可以拯救我了吗？你听说过这样一个笑话吗？”
　　“有两个疯子想要逃出疯人院。”
　　“他们爬上了楼顶。”
　　“看到了美丽的月色。”
　　“想要逃出去，就只能从楼顶上跳到另外一层楼上。”
　　“一个疯子一跃而过，跳到了对面的楼顶上。”
　　“可是另外一个人却不敢。”
　　“于是，跳过去的第一个疯子说，别害怕，我用手电筒给你照出一束光来，你就可以走过来了。”
　　“可是第二个人说，不，你以为我是疯子吗，我走到半道上，你一定会关掉手电筒的。”
　　“你觉得，让第二个疯子过不去的原因是什么？”
　　“噗嗤！”
　　言峰绮礼的手臂被斩断成了两截。
　　那是一把短剑。
　　在远坂时臣决心放下一切之后，送给他的礼物。
　　这个时候，卫宫切嗣依旧能够拯救言峰绮礼。
　　但是，言峰绮礼，将手臂上喷涌而出的血液洒了出去，阻挡了卫宫切嗣的视野一瞬。
　　他的身体。
　　落了下去。
　　世人总觉得，疯子的行为很可笑，最后，疯子过不去，是因为手电筒的光是无法拯救他的。
　　然而，真正阻止他走过去的，不是那束光无法踏上去的事实。
　　而是他对第一个人的怀疑。
　　卫宫切嗣被拯救了，他跳了过去。
　　可是，就算他不会关灯。
　　就算凛让这一束光变得真的可以救人。
　　他还是无法过去。
　　因为他不是可以被拯救的人。
　　第一个疯子想要用手电筒的光为第二个疯子搭桥，他是一个疯子，所以他并没有恶意，他充满了善意。
　　然而，第二个疯子却不会相信。
　　他也是疯子，他不会怀疑手电筒的光无法救他。
　　他怀疑的是，第一个疯子会关灯。
　　因为他就是一个会关灯的人。
　　他是一个充满恶意的疯子。
　　无法拯救第二个疯子的原因有三个。
　　第一个疯子会关灯，手电筒的桥是假的，第二个疯子恶意的本质导致的猜疑。
　　即便，第一个疯子不会关灯。
　　然后，即便手电筒照出来的桥可以让人过去。
　　第二个疯子就能过去吗？
　　过不去，他还是过不去。
　　他会猜疑，他会怀疑。
　　即便，猜疑和怀疑能够解除。
　　言峰绮礼还是过不去。
　　因为他不想解除自己内心中的猜疑和怀疑。
　　卫宫切嗣不会关手电筒。
　　凛让手电筒的光芒变成了真正的桥。
　　但言峰绮礼，并不想丢下自己的恶意。
　　言峰绮礼，落了下去。
　　他最后一次仰望夜空。
　　月亮很亮。
　　白色的月光，很美。
　　然后，这美丽的白色月光，被撕碎了。
　　一道金赤色的光，仿佛要将月亮斩断一般。
　　然后，仿佛有金色的光芒，从月亮之上，蔓延下来，一直到了自己的面前。
　　那像是一道金色的丝线。
　　仿佛抓住它，就能够上到天空中去。
　　言峰绮礼下意识的伸出了仅剩下的那只手。
　　他想起了一个故事。
　　身在地狱，佛陀降下了蜘蛛丝。
　　曾经，有一个十恶不赦的强盗，在地狱之中受苦。
　　佛陀想要救他，好不容易，找到了他生前唯一的善意，他曾放生了一只蜘蛛。
　　于是，佛陀降下了蛛丝。
　　强盗沿着蛛丝不断的攀爬，然而，中途休息的时候，他回头一看，却发现无数人也在攀爬蛛丝。
　　于是，他想要将其他的人踢下去。
　　然而，在他这样做的事情，蛛丝断了。
　　言峰绮礼笑了笑，收回了手。
　　他也曾沿着蛛丝攀爬。
　　妻子克劳蒂娅，远坂凛，卫宫切嗣。
　　无论是哪一方的神佛，都无法拯救他。
　　因为他的本质，就是地狱。
　　PS：两个疯子是个知名的喜剧段子，致命玩笑中有这个故事，是蝙蝠侠和小丑。但是我看到很多人解读，都是说什么两个疯子不能拯救什么的。我是不觉得蝙蝠侠不能救小丑，而是小丑不愿意被救。手电筒的光不能过去，这是现实，鹊桥，不知为何只能想到这个，喜鹊还能当桥用呢。小丑沿着手电筒的光走过去了，这是童话。但是，这是一个恶意的世界，小丑经历了恶意，他心中充满了恶意，却适应了这个社会，他不愿意去相信有善意的存在，因为那样他无法承受自己的过去。他扭曲蝙蝠侠，自己可能会死，但是，他的世界观就正常了。当然，言峰绮礼又不同，他是天生的。


第859章、超越最强之人
　　“为什么这种事情要交给我来负责。”
　　“没办法呀，这里面，懂的人要么没有动手能力，要么没办法懂。这可不是普通的炸弹啊。”
　　士郎满头大汗，但是，终于解决了问题。
　　他解决的是核弹。
　　这并不是那种发射过来的核弹，那种直接就可以防御了。
　　是由魔术师们带来的，当然也不是普通的核弹，所以凛所留下的针对的科技都是没用的，这需要有人用魔术来拆除。
　　当然也不是士郎一个人就解决了，整个过程分工合作，交给了许多人。
　　不过，只要有一个人失误，或许所有人都要死，不只是这些拆弹专家，甚至包括冬木市的人。
　　所以士郎感到压力很大。
　　不过最后，总算是解决了。
　　核弹没有启动。
　　原本，卫宫切嗣是准备来负责核弹的，他哪怕是解决不了核弹，也可以带着核弹离开，依靠他的速度，或许自己逃不掉，但是只死自己一个，拯救整个冬木还是可以做到的。
　　等到核弹解决，终于可以安心了。
　　只是，忽然，身边的众人，在终于解决了核弹的问题中，却是都注意到了夜空。
　　士郎也注意到了。
　　因为月光有些过于明亮了。
　　“那是什么光？”
　　……
　　高楼之上，伊莉雅与卡莲一路降落下去。
　　“减速，至少要完成减速的过程。”
　　卡莲不断的用自己的双手，试图减缓落下去的速度。
　　“这样下去的话，会摔死的。”
　　终于，要到地面了。
　　忽然，她感觉到空气似乎都变得凝固了起来。
　　“扭曲吧！”
　　浅上藤乃正在下方。
　　千里眼早已经让她发现了两人。
　　她的魔眼更进一步进化。
　　她的魔眼第一次有透视的作用，就是因为看到了伊莉雅。
　　这不能说是纯粹的偶然。
　　因为伊莉雅是很特别的，伊莉雅的魔力十分充足，而且，有着特别的属性，对于魔眼来说，即便是在人海茫茫之中，也是非常特殊的存在，正因为她的特殊，才让伊莉雅被发现了。
　　而现在，伊莉雅对于浅上藤乃来说，也是最为特殊的存在。
　　她倾尽全力，调动自己的扭曲之力。
　　这一次她要扭曲的是空气。
　　扭曲魔眼，经过了浅上藤乃的开发，即便是钢铁也能轻松扭曲。
　　但是，这一次她才发现，光是拥有力量，那样是不够的。
　　现在她要扭曲的是最轻松的东西，但是，也是最难以扭曲的东西。
　　汇集空气，扭曲空气，形成上升气流。
　　编织空气为丝。
　　丝再编织。
　　化丝为网，网化为床。
　　化空气为空气之床。
　　两人落入了床中，缓缓减速，然后，伊莉雅落入了浅上藤乃的怀中。
　　卡莲啪的落在了地上。
　　因为被伊莉雅抱住了大腿，后脑勺落地。
　　“没事吧？”
　　伊莉雅问道。
　　“你是没有看到我吗？”
　　“真的很抱歉，我的千里眼似乎只对伊莉雅比较有反应，可能是你的魔力太未微弱了我感觉不到。”
　　“你给我等着。”卡莲忿忿的说道，忽然，有些惊讶。
　　“天上，那是凛的战斗导致的吗？”
　　浅上藤乃与伊莉雅也是抬头，看到了夜空之中的金赤色的光芒。
　　“那是两个人的招数的对碰。”
　　浅上藤乃说道。
　　“这是千里眼的作用吗？”
　　“是的，虽然还是看不清，但是，因为是这两人，所以能够看到。那招数，太耀眼了，比月亮还要耀眼。”
　　……
　　此时，地球之上，无数人都关注着这一场战斗。
　　各国政府，用着间谍卫星，各个组织的魔术师，用着千里眼，占卜等等手段。
　　而普通人，则像是观察天文现象一般。
　　他们都从房间之中走了出来。
　　因为，直接用肉眼就能看到。
　　距离如此遥远，当然是看不到人的。
　　但是，却能够看到光。
　　那是两人的招数。
　　在地上的话，自然会有遮挡，但在太空之中，招数释放出来，没有任何遮挡，而在地上，能够看到的却只是光线。
　　凛的天破，英雄王此时也已经用上了乖离剑。
　　“这便是我的最强的状态，最强的宝具，最强的招式。”
　　“这是真正的最强，是所有英灵都无法超越的最强，最强之人的最强之招！”
　　“接下来吧！”
　　“天地开辟！”
　　“乖离之星！”
　　地球之上的人，只能看到月亮之中，开始有着光芒，月亮似乎都亮起来了。
　　整个世界，似乎都被这光芒照亮了。
　　此时明明是夜晚，但是地上，却仿佛时光逆转，昼夜颠倒一般。
　　而凛，已经握紧双拳。
　　然而，她没有动拳。
　　腿微微扭动，后撤，旋转。
　　美妙无比的少女之腿。
　　略显白皙，却又无一丝病弱之感的美腿。
　　划出美妙无比的弧线。
　　淡淡光芒，映射而出。
　　竟给人一种，是少女美腿映照于月下所特有的那种莹莹光泽。
　　光与光撞上了。
　　撞出赤色与金色的光线。
　　有些像是闪电一样，像是宇宙被裂开。
　　从地上看去，竟让仿佛是月亮被一分为二。
　　那样令人震惊的场景，让无数人在震撼的同时还感到恐慌，害怕月亮真的被两人给破坏了。
　　金色的光芒渐渐消弱。
　　当然，这是在地上之人的眼中。
　　而在事实上，那是极速的一击。
　　英雄王倒飞而出，撞击在了月球之上，一条既深且宽的沟壑出现在了月球上。
　　英雄王想要再站起来，却是怎么也用不上力。
　　“干得漂亮。”
　　“我不得不承认，你已经超越了最强！”
　　“去证明你古往今来，最强之人的最强之道吧！”
　　英雄王的身体渐渐消失。
　　作为英灵，他本就该消失了，靠着此世之恶获得的身体，在交出了此世之恶之后，就只能靠弓兵的特性活着。
　　此时，他终于死去，回归圣杯。
　　从地上看去，就像是有着一条金色的线，从月中，蔓延到了地上。
　　太空之中，凛看向了月球。
　　“我不得不用上拳头以外的武器，更要用上这样算是卑劣的招数，已经没有从容获胜的资本了。”
　　“葬在明月里，应该，也不算辱没了你，对得起你的骄傲了吧，这里，是你喜欢的高处吧，可以俯视整个地球。看着吧，我所证就之道。”
　　她转过身来，然后，向着下一个卫星移动。
　　一路，向着地球而去。
　　穿过大气层。
　　穿过云层。
　　从天而降。
　　嘭！
　　冬木之外，海洋之中。
　　以某一点为圆心。
　　海浪向着四周卷起。


第860章、第五次圣杯战争
　　“怎么？还没有找到合适的人吗？”
　　凛问道。
　　此时的她，却是要多惨有多惨。
　　她本就经历了一场苦战，苦战之后，还要回到地球上，这个过程，对她的伤害也是非常严重，现在的她，只能泡在药水之中。
　　还好，这样的事情她也经历过，也没有什么不习惯的。
　　只是，这一次伤的太重，想要恢复不是那么容易的事情。
　　不仅仅是外伤，那虽然看起来很惨，倒也没有那么严重，跟英雄王的战斗，损耗非常严重。
　　她本身就处于一个枯竭的状态。
　　如果只是正常的魔力不足，她早就有办法补魔了。
　　但她跟英雄王的战斗，可是经历了不知道多少武器，这些伤口，看起来并不是很可怕，但这都是宝具，完全不知道有什么效果。
　　而且，这还是很多的宝具都伤在了一起。
　　就像是生病，她是一口气生了很多种病。
　　这些病会产生什么连锁反应也是完全不知道。
　　解决一个容易，要解决这么多，太难了。
　　就算是阿瓦隆和起源弹，也没办法解决。
　　现在也只能让爱丽丝菲尔维持凛的状态，保证她还在恢复中，但这所需要的时间就不确定了。
　　阿瓦隆和起源弹，阿瓦隆是排斥外物，类似结界一样的东西，最终却是造成治疗的效果。
　　而起源弹，算是调整内部，但此时的伤，凛本身是内外枯竭，内部消耗太大，从天上降落又消耗了身体的血液肌肉，已经无法调整了。
　　如果用修理电器作比喻的话，起源弹是调整材料，理论上只要材料是对的，就能够修好，当然，没水平的人，哪怕原来是好的，也能拆成原材料。
　　而凛现在，是原材料，构成凛的身体和魔力都减少了。起源弹也只能是切断再结合，本就没有的东西，怎么切怎么连也出不来新的。
　　不过，现在也有别的办法。
　　圣杯战争。
　　本来，供应圣杯的魔力早已经被凛调走。
　　但是，又有一个英灵死去，回归大圣杯之中。
　　圣杯再次被启动了。
　　这当然不是偶然，因为这是英雄王的想法，也是凛的想法。
　　甚至，是圣杯的想法。
　　圣杯启动，英灵出现。
　　拯救他们，让圣杯的作用体现，同时，也是证救自己的道路，更是击败古往今来的英灵，证明自己的最强。
　　凛自然最先考虑的，就是原本那些出现的英灵。
　　尤其是caster美狄亚。
　　有这样一个神代的魔术师的话，解决自己的问题也会比较简单。
　　但是，凛根本不知道召唤美狄亚的是谁。
　　那本来就是一个无名的鼠辈，召唤了美狄亚还很害怕，根本没有胆识，现在冬木这种情况，他敢不敢来还不一定呢。
　　这次的圣杯战争，让葛木宗一郎进行了召唤。
　　最后，召唤是成功了。
　　可惜不是美狄亚，甚至不是caster。
　　葛木宗一郎是一个练拳的人，本身又没有什么擅长魔术的特性，根本就召唤不了caster。
　　最后，他召唤出来的是assassin。
　　这也是符合他的身份的。
　　倒是召唤出来的那个assassin，却正是佐佐木小次郎。
　　这看起来有些巧合，但其实也能够理解，美狄亚进行召唤，虽然是违规操作，但也算是利用了葛木宗一郎，佐佐木小次郎才算是更契合葛木宗一郎的英灵。
　　葛木宗一郎却并没有什么需要小次郎做的，基本上，只能让小次郎再次守大门，只是换成了守学院的大门了。
　　倒是藤村大河听说之后，天天来学院跟小次郎对练。
　　葛木宗一郎其实并不算是一个正常的御主。
　　一般来说，御主是圣杯挑选的。
　　如果冬木市内没有合适的魔术师，便会放宽条件。
　　像是第四次圣杯战争的时候，条件就放宽到了雨生龙之介，而第五次圣杯战争的时候，更是不知名的人物，卫宫士郎这样没有经过系统的魔术学习的人都可以成为御主了。
　　但现在不同，现在的冬木市中，各色各样的御主可以说是随便挑。
　　圣杯完全可以挑选自己喜欢的风格。
　　不过，爱丽丝菲尔却是稍微的影响了圣杯，操纵了圣杯的御主选人。
　　倒不是要作弊。
　　而是看似适合的教师，其实就是当选了御主，也不过是普通的战斗而已，并没有什么意义。
　　真正更加适合的，其实是学生。
　　他们的天赋更加适合，而且，自身对于愿望的追求也更加强烈。
　　而且，凛也希望他们来参加，并且是不使用什么圣遗物，凭借自身的相性来进行召唤。
　　圣杯战争总是喜欢找一些道具，让自己召唤来一些强大的英灵。
　　但是如果换一个角度来看的话，召唤英灵选择跟自己相性更好的英灵，就能够提前教导自己，而且也能够合得来，好感度容易提升。
　　在圣杯看来，也是能够更加容易让英灵得到救赎。
　　葛木宗一郎凭借自身，召唤来了暗杀者的佐佐木小次郎，这实际上算不算上是佐佐木小次郎，而更是一个无名的剑圣，只是有着佐佐木的名字。
　　而这，跟葛木宗一郎，找不到自己的存在价值，可以说是最契合的。
　　当然，现在的葛木宗一郎，已经找到了自己的存在价值，只是显得很薄弱而已。
　　这种不靠圣遗物进行召唤，也算是对自身的一种考验。
　　葛木宗一郎如果不是被要求的话，自己其实是不会主动去召唤的。
　　他的对圣杯的渴望，只能算是凛的命令赋予的。更像是老师让他做作业，所以他就做个作业应付检查一样。
　　没有葛木宗一郎来召唤caster，凛也没有找到一定能够召唤出美狄亚的人。
　　Caster这个职阶，对于凛来说还很重要，上一次，可惜是一个疯子来担任caster，不然的话，能够学到很多东西，算是白白浪费了一个名额，这一次，其他的职阶也就算了，caster一定要召唤更合适的。
　　最后，还是爱丽丝菲尔自己来召唤，成功的召唤出了caster。
　　她本来就跟caster的相性很好。
　　她确定自己就算是召唤不了美狄亚，也肯定是个很强的caster，能够有救下凛的希望。
　　当然，她也更加希望自己能够召唤出美狄亚。
　　赤色的召唤阵浮现。
　　一个女子出现于阵中。
　　“我特别改变了咒文，应该是caster。不知道会不会是美狄亚。”
　　“为什么，会特别的召唤妾身呢？”
　　一个显得很是神秘的女子，忍不住疑惑的问了出声。
　　“妾身的名声，应该不是很好吧。”


第861章、美狄亚
　　戴着兜帽的美狄亚有些疑惑。
　　英灵召唤一般都不会轮到她。
　　首先，人们会选择比较强大的英灵，而这个，主要是通过名气判断的，而她并没有什么功绩，并不是所有人都了解她的实力。
　　而且，她被称为背叛魔女，那可不是一个很好的名头。
　　“因为需要。”
　　爱丽丝菲尔回答道。
　　“竟然能够成功召唤出美狄亚，难道说，是我跟美狄亚有某种特殊的联系么？”
　　“大概是，都是背叛了丈夫的人妻？”
　　凛说道。
　　这话让爱丽丝菲尔脸色一红，美狄亚却不是很高兴。
　　爱丽丝菲尔转换了话题，说道：“caster，麻烦你看一下，她的伤势应该怎么治疗。”
　　对于所处的地点和召唤自己的人美狄亚也有些好奇，她很容易的就发现了这里是海洋之中，即便是在神代，这也是非常难以办到的东西，何况是在现代这个魔术不彰显的时代。
　　不过，脑海之中传来有些不太一样的常识，跟之前传递的信息又有些偏差。
　　“特别的地方？”
　　全世界通用的常识，似乎在冬木行不通，需要特别强调一下。
　　美狄亚看了看凛的伤病，很是惊讶。
　　“这样的伤还能活下来，在我们的时代，那也是最强大勇猛的勇士，这些伤的类型也太多了，还包括内外枯竭。”
　　“不过，这跟我又有什么关系呢？我的master不是你吗？难道说，这是你的女儿吗？”
　　美狄亚似乎更加不高兴了。
　　这让她想起了一些不愉快的事情。
　　爱丽丝菲尔没有解释什么，只是说道：“动用你的手段，帮她进行治疗吧。”
　　“这可是相当麻烦的。”
　　美狄亚说道。
　　……
　　圣杯战争再次启动，便是外界也是得到了消息，但是刚刚在很多的魔术师都死掉之后，并没有什么人敢来。
　　不过，却是有着例外。
　　冬木市之中。
　　肯尼斯再次见到了索拉。
　　只是此时的索拉，跟数年之前已经大不相同了，虽然容貌的变化并没有那么大，但是气质却是完全不同了，再也没有了曾经那个带着点冷傲气息的冰山感觉，现在的冷淡，倒更像是没有了精力。
　　以前的索拉是因为自己的身份对其他人提不起兴趣，表现出来的却是一种贵族的冷傲。
　　“索拉，你的变化很大。我曾经以为你的冷傲是贵族的高傲，是因为血统而有的贵族的感觉，所以才如此追捧，但现在的你，没有了一丝一毫的贵族气质。”
　　“我从来就没有过，不过，我没有想到的是你现在也没有了贵族的气质。”
　　索拉很清楚自己曾经的贵族气质，大部分是装出来的，少部分是因为自己的命运，身为贵族，却只是分支，从小就是要被当成联姻的对象，想要学习魔术哪怕是有一些天赋也不会被重视。
　　短发，甚至有些男装丽人的感觉，其实本质上还是一个弱女子。
　　但现在的她，更像是一个宅了很久的女人，早已经没有了心气。
　　肯尼斯摇了摇头，说道：“现在的你真是可怜，实际上，在这里你可以学习魔术，哪怕是回到时钟塔，回到你的家族之中，现在的情况也已经跟以前不同了，你可以学习魔术了。你不再是被抛弃的对象了。”
　　“但我对那些东西已经没有兴趣了。”索拉说道。“你呢，不是已经活下来了，为什么要来这里？”
　　“圣杯战争，从这里开始的战争，自然要在这里结束，上一次的战争失败了，这一次自然要讨回来。”肯尼斯淡漠的说道。
　　“这里有这么多的强者，你竟然还敢来？”
　　“我的魔术已经大成，不管如何，都要来做一个了断了。我承受了多年的屈辱，现在，也该是时候做一个了结，也许，能够证明自己。”
　　“但更多的可能，是什么都证明不了。”索拉连连摇头，想要劝肯尼斯放弃这个疯狂的念头。
　　但是此时的肯尼斯跟从前的他完全不一样了，他没有一丝一毫的动容，表情很是冷漠，再也没有了曾经那种关心她的样子。
　　并不是自己的形象改变了，而是自己在他内心中的地位改变了。
　　索拉的心中，得到了这样的结论。
　　而肯尼斯已经向着远处而去了。
　　最终，索拉也没有能够阻止他。
　　她决定通知韦伯，现在的韦伯身份特殊，身边有着很多的强者，或许能够阻止肯尼斯。
　　韦伯的实力或许并没有变强很多，但是他的身份已经变化了很多，尤其是在现在，凛自己不出来的话，韦伯甚至能够很大程度的影响北斗学院。
　　他很快就找到了肯尼斯，肯尼斯正在进行着仪式的准备。
　　“肯尼斯老师。”
　　韦伯亲自前来，更多的不是为了战斗，而是为了劝说。
　　“是韦伯吗？”
　　若是从前的肯尼斯，大概会用全名来称呼韦伯，这既是一种贵族的体现，甚至也算是一种羞辱，因为韦伯的家族并不大。
　　现在，他只是称呼韦伯，倒也不是因为关系亲密。
　　一方面，是韦伯自身，比起家族更加有名望了，那个家族，对他来说没有任何影响了，就算是称呼他的家族名，也只会让人更加惊叹他的成就，因为家族越是小，就证明他自身越是优秀。
　　而另一方面，肯尼斯，现在的他，也已经不喜欢用贵族这样的方式了。
　　“我听说了你的事情，游历了全世界，可是，为什么会又回到这里？”
　　“大概是因为，地球是圆的吧。”肯尼斯回答道。“走了一圈，然后又回到了这里，看来是必须要在这里结束。这些年，我也经历了不少的战斗，也成长了不少，韦伯，虽然你很优秀，甚至还能够调动很多人，但是，即便是他们全部出手，恐怕也依然无法击败我。”
　　韦伯感觉到，现在的肯尼斯比起曾经的他更加自信，可是那种自信，跟从前有着质的不同。
　　“现在的你，应该是时钟塔的冠位魔术师了吧？”
　　韦伯很确定，一般来说，时钟塔的冠位认证，要完全看实力。
　　不过有的时候也会稍微放宽一些，在现在这个时钟塔影响力日渐衰落的时代，出了一个冠位的话，对时钟塔也是很振奋人心的事情。
　　只要肯尼斯去，几乎是必定成为冠位。
　　那样的话，肯尼斯所追求的向世界证明自己的梦想，就能够实现，也能够洗刷自己过去败北的屈辱。
　　但肯尼斯摇了摇头。
　　“冠位？我早已经不是了。”
　　“我不需要，向世界证明什么。”
　　“我只需要，向自己证明。”


第862章、库丘林
　　韦伯知道此时算是在自己的地盘上，想要逮捕肯尼斯跟肯尼斯交战也是可以的。
　　若是给肯尼斯机会完成召唤，等于是让肯尼斯再次变强。
　　但是，他却并没有出手，而是在静静等待着。
　　随着咒语开始念出。
　　随着召唤阵开始亮起。
　　一个蓝色的身影浮现。
　　“枪兵？”
　　“哟，这是什么情况啊master，一出来就要战斗吗？”
　　“如果他们主动出手的话，可以随意战斗，不过，不要受伤了。”肯尼斯有些冷淡的说道。
　　“随意啊，我喜欢。不过不要受伤，master是在小瞧我吗？”
　　“他也曾经是我的弟子，虽然这样说有些占便宜的感觉，但是，曾经也算是小瞧过他，所以不希望你也犯下这样的错误。至于不要受伤，是因为必须要保证状态，接下来会有一个，即便是保留最完美的状态也无法保证取胜的人，虽然现在的她可能是在最虚弱的状态。”
　　“以最强的状态，去击败最弱状态的人吗？”
　　“你是那种有骑士道精神，对手不在最强状态就不愿意出手的人吗？”
　　“如果是敌人的话那也没办法，如果是master的命令的话就必须遵从。”
　　“那是库丘林吧。”韦伯看着这个英灵，已经确定了他的身份。
　　因为圣杯战争，因为在北斗学院之中，人们对英灵已经非常了解。
　　而且，因为索拉的存在，总是会提起迪卢木多，而一旦提到了迪卢木多，就会想起跟他差不多的光之子库丘林。
　　索拉可是坚定的迪卢木多派，经常在论坛上跟人战斗几天几夜，靠着她的顽强，让人熟悉了迪卢木多，顺便也熟悉了库丘林。
　　“没想到这么快就被人给认出来了啊。这样的话，宝具都不好隐藏了，要杀掉灭口吗？Master？”
　　库丘林随意的问道。
　　“不必了，那样的情报，没有任何隐藏的必要。”肯尼斯看着韦伯。“去通知她吧，我会等她。什么时候都好。”
　　“也许并不会如你所愿，你可能会死。”
　　“那样的话，就拜托了你了，你也算是我的学生，替我收一下尸体，然后，遗书就交给你来保管了，等我死后，再打开吧。如果我不死的话，会自己来拿回的。”肯尼斯说着，丢给了韦伯一封信。
　　“lancer，我们走。”
　　看着肯尼斯与库丘林离开，韦伯拿着遗书眉头紧皱，可以的话，他并不想看到自己的这个老师就这么死去，当然杀掉凛也是肯定不行。
　　起初只是一个学生的时候，他其实很讨厌肯尼斯，很想向肯尼斯证明自己，尤其是肯尼斯指责自己的论文的时候，他很是不爽，甚至有报复的心理。
　　但现在，尤其是他其实已经证明了自己，该是将肯尼斯踩在地上的时候，现在很多人都曾经这么干过。
　　随着韦伯的名气越来越大，当年指责韦伯的肯尼斯被人嘲笑不休。
　　肯尼斯败北，不仅仅是因为败北给凛，凛击败他，虽然是输给小孩子，但其实给的屈辱并不高。
　　开始的时候是很高，但随着凛的名气越来越大，肯尼斯的败北就不算什么了。
　　反而是韦伯影响了肯尼斯。
　　韦伯名气越大，就越证明肯尼斯是错的。
　　反而是韦伯自己越来越明白，当初的肯尼斯指责的地方，很多都是对的，哪怕是不对的这些地方，也是因为凛的存在，才知道这些原本不可能实现的东西实现了。
　　可是，对大多数人来说，只会看结果，而且不是看对错，只看谁胜负。
　　韦伯的名气大，韦伯的一切都是对的，哪怕是曾经的论文也是有创意有想法。
　　韦伯曾经自满，后来却越发苦闷。
　　这样的胜利，跟当初一味的认为肯尼斯对又有什么不同呢？
　　所以他才更加喜欢做飞船，能够直接看到结果，比起单纯的争论，能够带给自己更多的快乐。
　　而肯尼斯那边，库丘林的心态稍微有了些变化。
　　他是一个类似军人身份的人，服从命令，并不在意无辜。
　　虽然说要杀韦伯算是玩笑话，但肯尼斯真的下了命令的话他也会杀。
　　他并没有什么遗憾，唯独称得上是愿望的，就是想要跟强敌对战了。
　　肯尼斯却是让他去跟一个虚弱状态的人交战，他本有些不满。
　　但是，既然自己的御主连遗书都留下了，那只能说明，对方是虚弱到了最弱的状态，自己这方，也不一定能够胜利的人。
　　与这样的强敌对战，哪怕是使用卑劣的手段，也称不上是耻辱。
　　“master能够召唤我，是因为逆光剑吧。”
　　“是的，算是半抢夺半交易获得的。我从一开始想要召唤的就是lancer，而且想要召唤的是你，所以对于是lancer出现并不是三大骑士什么的并没有不满。”
　　“master有逆光剑，我还有刺穿死棘之枪，即便这样，都还是不能确定获胜的对手，真是让人感到恐惧啊。”
　　“这座城市，便是由她打造，她是这里独一无二的王。”
　　“这可真是我最不擅长的类型啊，女王陛下啊。”库丘林有些无奈的说道。“我的一生，都是被女王大人克的死死的啊。”
　　肯尼斯并没有回应。
　　又是一个跟女人有着各种复杂关系的英灵。
　　没有任何的想法。
　　“不过，面对这样的人，还想要胜利，是为了什么呢？”
　　肯尼斯回答道：“应该是仇恨吧。”
　　“我想也是，不是仇恨的话，没办法做到这种连生死都不顾，冒着危险一定要跟对方决一胜负的地步吧。”
　　“接下来我们要做什么呢？设置陷阱吗？布置阵地吗？或者是调整精神，准备决斗？”
　　“不知道对方什么时候会答应，这样只会让自己更加紧张的。”肯尼斯摇了摇头。“什么都不需要做，钓鱼，潜水，登山，做自己想做的事情，玩乐就好。”
　　“这算是最后的晚餐吗？不过，这样真的好吗？”
　　“这样就可以了。”
　　“不，我的意思是，master你不跟我一起钓鱼吗？”
　　……
　　很快，肯尼斯来到冬木并且抢夺了召唤的机会的信息，传到了凛那里。
　　凛正在接受美狄亚的治疗。
　　“就有挑战者了吗？不过，似乎你不是御主啊，这样的话，也需要参加圣杯战争吗？”
　　对于这种奇怪的情况，美狄亚感到十分不能理解。
　　“而且你想要战斗是不可能的，现在的你的伤，太重了。”
　　“这是他唯一击败我的机会。”
　　凛说道。
　　“既然他有勇气前来，我岂能辜负他的勇气。”


第863章、摘下兜帽的你比较可爱
　　对于凛，美狄亚并不是很了解，只知道这是自己的御主很在意的人。自己的御主甚至根本不在意自己，对于圣杯战争也没有任何想法，根本就没有想要参战的意思，可是这样的话，她又如何能够成为御主呢？
　　Master并不是谁都能当的，必须要有愿望才行。
　　或者，对于她而言，召唤出自己就已经等于实现愿望了吗？
　　另外一边，肯尼斯跟库丘林来到了海边，还是从前的那片海，但是海边的景色已经大不相同，因为凛的改造，这里早就已经大变样了。
　　物是人非，这样的情绪没有办法生出，因为不仅仅是人不同，世界也已经完全不同了，说到底，这个世界上哪有不会改变的东西呢？
　　曾经，自己以为贵族的血统是不会改变的，所以感到很骄傲，但现在，因为败北，贵族的骄傲早已经被摧残殆尽了。
　　肯尼斯在海边，看着周围的变化，这里也已经变成了观光的地点，因为有英灵曾经在这里交战，所以还显得很出名。
　　而库丘林只是钓着鱼。
　　他虽然打起架来是那种比较冷血的人，但平时却是很温和，很快，就跟周围一起钓鱼的人打好了关系。
　　顺带的，也就问起了这里发生的事情，原本只是想要了解更多的情报，想要知道凛到底有多强，结果除了让自己更加的没有胜算外，也就是了解了这里发生过的事情。
　　数年之前，上一次圣杯战争。
　　自己的御主带着他的英灵而来，却在这里遭遇了惨败，他是想要洗刷自己的耻辱吗？
　　输给少女的耻辱，放在现在早已经不算是耻辱了。
　　从头到尾，只是肯尼斯自己放不下。
　　就连索拉，也是专程的跑来，中途想要劝服肯尼斯放弃，但是肯尼斯并没有答应。
　　库丘林虽然知道自己可以去偷听他们的谈话，但实在是有些不好意思，只能默默的钓鱼。
　　索拉跟几天之前的样子又有些不同，并不像之前那样的宅气。
　　之前的索拉，看起来很丧女，不仅仅是因为待在房间里天天沉迷网络，她就算是不怎么锻炼，本身也是一个魔术师，没有遭遇什么伤病的话，又没有走火入魔什么的，自己的身体健康还是能够保证的，本来的话，她是绝对不会出现这种丧女的样子的。
　　只是，在迪卢木多消失之后，她的精神一下子就处于一种崩溃的状态了。
　　她一直都活得死气沉沉，直到遇到了迪卢木多，本以为迪卢木多是自己的白马王子，但最终，哪怕是最后，迪卢木多也没有回应自己。
　　在迪卢木多离开之后，她就觉得自己没了活着的勇气，一直活着，也只是为了宣传迪卢木多而已，这与其说是活着，还不如说是逃避。
　　但这一次出现，她又有些变回之前的样子，而且，跟之前大为不同，穿着虽然不是很华丽，但却显得很有气质的衣服，还化了妆。
　　旁人一看，会误以为是是某家的大小姐或者是贵妇人。
　　这是她以前的身份，但却不是她以前的风格。
　　她想要恢复以前的身份，但是，性格却跟以前不同了。
　　以前的她，本就算是贵族大小姐，但却从未试图要宣扬自己的这个身份。
　　现在，经历过许多之后，她又一次拿回了自己讨厌的身份。
　　“肯尼斯，我知道你曾经很喜欢我，我们结婚吧。”
　　本来的话，她很讨厌肯尼斯，但是，经历了这么多之后，她不忍见到肯尼斯去死，而且，肯尼斯是迪卢木多的御主，迪卢木多不希望自己的御主死去，完成他守护御主的责任，她不希望迪卢木多的任务失败。
　　肯尼斯并没有高兴，也没有愤怒。
　　“索拉，这样的你很漂亮，比起之前更加漂亮了。能够听到你的这句话我很高兴。刚分别的时候，我很生气，经历了数年之后，愤怒什么的都已经消失了，也渐渐看清了自己。只是，一切都回不去了。”
　　“如果我能够活下去，就让我们，把一切都忘掉，然后结婚生活吧。”
　　索拉怔住了一瞬。
　　眼中有些酸涩。
　　“不要战斗，现在就结婚吧！”
　　这一次，不是为了迪卢木多。
　　“现在，就把一切都忘掉，让我们结婚吧。”
　　声音，已经变成了祈求。
　　曾经想与迪卢木多相爱的浪漫，在数年之后，渐渐的，渐渐的，变得不再是那么重要了。
　　曾经对迪卢木多的痴迷，曾经被迪卢木多伤害之后的悲怨，曾经想要证明尽管迪卢木多不爱自己，自己也依然可以为迪卢木多做出一切的伟大的爱。
　　似乎，都被这时间渐渐的消磨了。
　　已经不再是少女了。
　　幻想在这座幻想一般的城市中，也似乎要被溶解了。
　　终于从幻想之中走了出来的索拉，却又要再一次看到幻想。
　　戴着兜帽的少女，与一个有着奇异长发宛如精灵的女子来到了海边。
　　摘下不属于自己的兜帽，是凛少女感十足甚至有些活泼娇俏的容颜。
　　“库丘林大叔，钓到鱼了吗？”
　　……
　　数分钟前。
　　海中，极星寮。
　　经过了治疗之后，凛终于走了出来，只是身上满是伤口，明明是可爱又惊艳的身体，却因为这些伤而显得有些惹人怜爱。
　　奇怪的是，并不会让人觉得凄惨或者软弱。虽然让人生出疼惜的感情，但并非是看到了被家暴被折磨的少女那种感觉。
　　虽然不至于像是硬汉的伤疤那样反而觉得荣耀，但这也不是让人会感到悲痛的伤痕。
　　只是，原本少女那除了胸略有不足其它堪称完美的身体，此时，因为伤痕累累，虽然依旧很美，却如同武士刀的锋刃，在月光下映照的冷光一般。
　　此时，凛的身上，缠满了许多的绷带，这不仅仅是绷带，甚至还有各种符咒。
　　她颇像是被封印的恶魔一般，这都是美狄亚在她身上画下或者是缠上的，目的要说是封印的话，也是封印伤势。
　　“美狄亚，借一下你的兜帽，我没有衣服了。”
　　凛说着，已经动手脱下了美狄亚的兜帽长袍。
　　“还是这样比较可爱。”
　　“一直都在这里呆着的话也很苦闷的吧，正好，出去看看海吧。”
　　“那不是你的战斗吗？”
　　美狄亚本有些想要遮挡耳朵，她的耳朵像是精灵一般，很是特殊，自然不喜欢展现在别人面前。
　　不过凛并没有在意的样子。
　　“必定会赢的战斗，就像是在鱼缸里捞鱼一样容易。”


第864章、复仇之剑
　　再一次看到凛，索拉内心之中又感到了恐惧。
　　对于凛，她甚至是有些恨意的，之所以压抑，一方面是无法打败对方，另外一方面，却是心中又有些崇拜。
　　跟软弱的自己不同的人。
　　是迪卢木多真正重视的人。
　　如果自己是凛这样的性格的话，或许，迪卢木多也会对自己特别看待吧。
　　“让那些围观的人离远一点，不然的话，我可是没有办法负责的。”肯尼斯说道。
　　凛还没有说话，就有广播，冰室钟的声音传来。
　　“请各位游客暂时离开，请海中的游客迅速撤离。”
　　人群开始退散，但却并没有多远。
　　只是，都是躲在了建筑之后。
　　他们又怕被殃及，又很想亲眼目睹这一切。
　　索拉看了肯尼斯一眼，终于退了回去。
　　不一样了，再也不是从前的肯尼斯了。
　　得到这个答案的时候，她心中感到唏嘘不已。
　　如果曾经是这样的肯尼斯的话，她大概不会有别的想法。
　　但是现在是这样的肯尼斯，却只会给她带来伤害。
　　她甚至怀念曾经那个肯尼斯。
　　肯尼斯站定了身体。
　　库丘林放下了钓竿，身上的服装变幻。
　　原本的夏威夷衬衫，换成了紧身衣。
　　原本的钓竿，自然也已经换成了长枪。
　　虽然对手是一个少女，但是，绝不能因此有一点儿的轻视大意，他强迫自己冷静下来。
　　只是，虽然从周围的游客耳中听到了不少凛的传闻，但对于凛的实力和招数却是依然不了解。
　　如此，只能谨慎又谨慎。
　　还好，自己虽然比较喜欢狂野一点的战斗，但是因为敏捷很好而且有着非常契合的能力，所以很擅长先进行试探的战斗然后撤离来打第二回合。
　　虽然他自己不喜欢这种战术，但是为了打败这种强敌也没有办法了。
　　他在心中拟定了战术。
　　却是不知道自己的御主是准备怎么支援自己。
　　当然，他也没怎么考虑御主的能力。
　　然而肯尼斯似乎也没有考虑他的样子。
　　他甚至向前走去，来到了凛的面前，丝毫无惧。
　　“你是为了讨回自己的荣耀而来向我复仇的吗？”
　　凛问道。
　　“不，我是为了给迪卢木多复仇而来。”
　　“为了给自己的从者复仇？”
　　库丘林有些惊讶。
　　作为从者，保护御主乃是职责。
　　他自己虽然名声很大，但有个名字，叫做库兰的猛犬，说到底，还是别人的手下。
　　这虽然是褒义的称呼，但终究不是王，只是从属而已。
　　为从属复仇，虽然并非不可见到。
　　但是，只要有交换，一般都会接受。
　　更何况，是向这种强者挑战，而且是自己亲身陷入危险之中。
　　自己的御主到底是怎么在想的呢？库丘林有些无法理解。
　　美狄亚更加不能理解。
　　区区一个从者而已，竟然更有御主会去在意，会为从者复仇。
　　而且，那可是迪卢木多。
　　看看那个御主的妻子，就能看到大概的情况，那是一个背叛了的女人，虽然这样说有些很不舒服，但是，那确实是一个背叛了丈夫的人，而且是比起自己更加过分的人。
　　却被原谅了。
　　还要为迪卢木多复仇。
　　他是有多傻啊！
　　“不是从者，是朋友。”说出这话的时候，肯尼斯并不是很坚定。
　　迪卢木多，你愿意认同吗？
　　但随即，他的目光变得坚定起来。
　　“吾肯尼斯，为吾友迪卢木多复仇而来。”
　　“月灵髓液！”
　　嗡！
　　无数的水珠汇集而在一起。
　　一个人形呈现。
　　没有等到库丘林出手，而是自己率先出手了。
　　月灵髓液化为人形，随即立刻出手，双手陡然伸长，宛如橡胶手臂一样，随即的不断的连打。
　　完全没有普通人类的招式可言，神速且不可思议的招数如狂风骤雨一般攻来。
　　“这个人偶，操纵的手法很不简单，傀儡师吗？不，似乎完全没有受到影响，是自动型，在设定目标启动之后，就无法简单关闭了。”
　　熟悉魔术的美狄亚，虽然无法确定肯尼斯的魔术手法，但也是能够看出这个魔术的不同。
　　“这甚至可以说是赋予生命一般的术，但跟那种类型又不同，一般的赋予生命类型的魔术，都是看运气的，完全无法确定自己要造出怎样的人。”
　　哪怕是人造人的技术，能够造人，甚至能够保证人造人一部分的资质，但说到底，还是无法确定那个人的天赋，能够达到的高度。
　　但肯尼斯的类似人造人的技术，却是能够保证自己所造出来的东西，强度非常的高。
　　“并不追求单纯的个性与生命，完全当成机器使用，这样的话的确是会变强，但是可能性却是减少了，只是为了单纯的强大而放弃了可能性，并不是魔术师应该做出的选择。”
　　美狄亚有些遗憾，这样的做法太过于急功近利了，不是有长远目光追求根源的魔术师该做的行为。
　　不过她也能够理解，毕竟要战胜强敌的话，还是自己掌握的实力比较靠谱一点。
　　而凛却是更加清楚，那并非是人造人或者是创造生命的目的。
　　“液态金属机器人。这就是你的课题吗？”
　　“瞬间就理解了吗？没错，这就是我完成的课题。在遇到了你的武道之后，在看到你学习武道的天赋，而我无论怎么学习都没有任何成长之后，我领悟到了，我无论怎么学习都不可能超越你的武道天赋。人类是有极限的。所以，我所追求的，是没有极限的新的武道。”
　　“能够自主学习的智能，通过与各种武术家魔术师不断的战斗不断的学习，也是在不断的进行成长。”
　　“即便是什么攻击都无法杀死的生命，以炼金术一即是全全即是一的理念，所创造出来的完全没有破绽的人偶。”
　　“有着超越无数武道宗师的战斗意识，有着随意变幻不用在意关节肌肉限制的身体，无形无相，完全没有弱点的存在。”
　　话音未落。
　　凛已经出拳。
　　然后，她感觉到了一种杀机。
　　“逆光剑。”
　　“你是以逆光剑召唤的库丘林，逆光剑，不在你的手上也不在库丘林的手上，在月灵髓液的手中。”
　　“是的。无论你怎么攻击，都无法杀死月灵髓液，而你，还需要应对逆光剑的因果之上的反击。”
　　“传说之中的复仇之剑，最是契合我现在的行为不过了，不是吗？”


第865章、术之极巅
　　战斗才刚刚开始，就已经达到了极致，甚至连库丘林都没有出手的机会，他要出手，就只能用绝招。
　　连佐佐木小次郎都已经被惊动，却是在海边一边看着风景一边看着决斗。
　　三枝由纪香很快就发现了佐佐木小次郎，她对于英灵似乎有一种惊人的敏锐，就像是发现金闪闪的不同一样，很快就能发现其他人的不同。
　　她这与藤乃的魔眼还不同，并不算是阴阳眼，反而更像是因为心灵太澄澈而有的小孩子荣誉遇到鬼的感觉。
　　有着冰室钟传递消息，藤乃和伊莉雅也很快达到，观察情况。
　　伊莉雅看的很是吃惊。
　　“我感觉我学习的东西又不够用了，怎么办呀。”
　　“怎么了么？”藤乃问道。
　　“我学习了很多种人的战斗方式，总体上还是按照职阶的不同战斗风格不同。”
　　伊莉雅身上也是有着伤，连手臂都是打着绷带，不过她还算是比较轻松的，卡莲的伤比起她来要严重的多了。
　　两人说着，三枝由纪香已经跟佐佐木小次郎打好了关系，她的这种自来熟真是令两人感到吃惊。
　　“我本来还觉得学习的已经够多了，掌握了各种战术，但是看到这个的话，才发现之前的完全不够用啊，最主要的是，这个液态金属机器人，太灵活了，因为可以随便变形，各种招数都可以使用出来，非人的招数也能够使用，像是这种手臂忽然伸长，超快速的连打，去攻击他的时候瞬间变形，还有现在，这种利用离心力的鞭子，简直是太可怕了。”
　　伊莉雅介绍道。
　　此时，月灵髓液看似人形，但是出手的瞬间，手臂似乎延长了，像是鞭子一样。
　　“这样的招数很可怕吗？”
　　藤乃有些不理解。
　　“当然很可怕了，鞭子是一种非常可怕的攻击，因为是绳子所以很多人以为没有什么伤害。但这也是一种很强大的攻击，武术中也存在这种以柔克刚的战术，因为这种攻击造成的伤害，是单纯的肌肉抵挡不住的。鞭掌，鞭腿都是这样的武术，不过人还需要锻炼，需要天生的骨骼柔韧才行。战斗的时候将巴掌和脚部甩出去的感觉。就像是流星锤一样。”
　　“在战斗的时候，需要不断的将自己想象为液体，但是，不管人的天赋多么高，骨骼多么柔韧，最终还是存在着关节，但对他而言，根本不存在这种东西。而且，还能够瞬间改变战法。”
　　“穿刺之时，就如同针一样，让人无法防御，防御之时，则是层层叠叠的盾。以最优的方式出力，泄力。再加上人类无法做到的动作。”
　　这时，佐佐木小次郎也是感叹道：“能够防御下来，真是可怕，那个女孩，最可怕的的地方，在于到现在为止，还是用武术抵抗了下来，还是用的人类的身体，换而言之，就是人类的身体能够抵挡这样的攻击。然而事实上，换任何一个人过去，恐怕很快就会死去吧。”
　　“那个男人以魔术所打造出来的人偶，已经将人类的武术推演到了极致，完美的符合了各种武学的精义。那个身体，放在古代，就是最完美的身体，可以契合各种武术，各种武术所需要的资质，骨骼，是大不相同的，像是宫本武藏的剑术，二天一流，需要的是高大的身体，强大的力量，而有些武术，却需要矮小的身体，有的武术需要坚硬的骨骼，有的武术需要柔韧的骨骼，但在那摊液体面前，什么武术都能够随意的使用过来。”
　　伊莉雅点点头。
　　“武术的原理终究还是物理的原理，而那个液体金属，就已经是最优解了。单纯的武术的战斗，已经赢不了了。”
　　“没错。”佐佐木小次郎断言道：“那就已经是武术的尽头了，术之极巅。”
　　“难道就赢不了吗？”三枝由纪香问道。
　　“当然不是。”藤乃却是很确定。“还可以直接攻击主人啊。”
　　伊莉雅则是说道：“就算不用武术，还有魔术，符文，科技，各种各样的方式。”
　　而佐佐木小次郎则是说道：“武术的尽头，就是道。令人惊叹的技艺，近乎于道，但，终究是缺少了心的存在，能够做到看似不可思议，但对于它而言十分正常的事情，却做不到对它而言也不可思议的事情。发不出奇迹的一击。”
　　库丘林看着这样的战场，在犹豫自己要不要下黑手，考虑了一下，他终于还是决定出手了。
　　而且，一出手就准备是刺穿死棘之枪，既然是已经决定出手，就直接使用这样比较干脆的方式，尽快的解决对手吧。一般的招数，他也没有胜算。
　　“那个人偶的身体里藏着逆光剑，这样的话，即便是无法杀掉她，也能逼迫她使出王牌，那样的话，至少也能够创造机会。”
　　库丘林这样想着。
　　“不过，对方可是在这个时代能够开创出如此壮举的人，真的会有效吗？这毕竟是王者啊。”
　　库丘林想到的不是对手的强大，而是运气。
　　他的刺穿死棘之枪，因为是因果律武器，出手必定命中，所以一旦对手拥有强运就很被克制。
　　而王者，偏偏都是拥有很高的运气的人。
　　在东方的传统中，有一种神通不敌天数，尤其是术法不及贵人的说法。
　　有一些魔术，是被克制的。
　　刺穿死棘之枪便是这种。
　　而能够在数年之内建造这样城池，开创如此势力的人，若说没有强运，库丘林一点儿也不信。
　　而且，这个时候，偏偏还应该是她运气最好，气势最强的时刻啊。
　　但还好，刺穿死棘之枪，即便是失败也是没有什么消耗的招数，就算是使用了也没有关系，只不过如果使用了还无效，看起来会非常尴尬，还会落得不好的名声。
　　毕竟现场有这么多人看着，那边还是一对一的对战，如果自己悄然出手，看起来有些卑劣。
　　但此时，月灵髓液，竟然已经渐渐落入下风了。
　　“怎么可能？”
　　佐佐木小次郎看着眼前的场景，感到十分的惊异。
　　这跟他预料的完全不同。
　　并不是凛占据了上风很奇异，而是，凛依然没有用出任何特别的招数，就占据了上风。


第866章、枪之化境
　　其他人看不出奇异来，但是佐佐木小次郎怎么会不明白。
　　身为剑客的他，锤炼了剑术数十年，甚至连名字都已经没有了，即便是不通所有的武术，但是单纯从剑术的角度来看，月灵髓液也已经到了剑术的极致。
　　想要超越月灵髓液不是不行，但那已经不是技术了。
　　速度更快，威力更强，斩破空间，因果律招数，击杀主人，这些方式都可以。
　　就像是藤乃用魔眼，因为有扭曲魔眼存在，不管是对月灵髓液使用，还是更好的，对肯尼斯使用，都是她应对的方法。
　　就像是伊莉雅有着不知道多少种招数，方法很多。
　　就像是佐佐木小次郎自己，可以使用燕返这样不合理的招数，奇迹一般的招数。用武道上的领悟来压制对方。
　　但唯独，不可能像是凛这样，就正常的用武术存在的招数压制了肯尼斯的月灵髓液。
　　藤乃觉得凛这样的人，使用什么招数都很正常，解决肯尼斯很轻松，直接解决他就可以了，主人一死，傀儡就失去控制了。
　　而伊莉雅更是了解凛，知道凛精通各种技术，那么，用魔术呀符文啊科技啊什么东西都能解决肯尼斯。
　　佐佐木小次郎却是觉得，凛这样的人，拥有什么样的武道理解，开创出什么样奇迹的招数都并非不可思议。
　　所以，用武道领悟这种机器人做不到的事情，就能够解决月灵髓液了。
　　他满怀期待的想要看到凛武道上的理解，这样的绝招。
　　但结果，凛竟然只是用看起来很寻常的招数就压制了对面。
　　佐佐木小次郎看着，越是看着，便越是觉得精妙。
　　月灵髓液的确是完美的。
　　他已经将人类的武学发挥到了极致，并且每一种都能够超越。
　　但说到底，那只是招数而已。
　　不是因为手中握有神刀便是刀中之神，而是因为是刀中之神，手中的刀才是神刀。
　　单纯的每一个招数，月灵髓液是完美甚至超越的。
　　他的超越不是领悟，而是依靠着身体的不同。
　　人一拳打出，顶多是用到腰部的力量，但是他的身体可以随意变化，每一点力量都被榨取出来，在机制上胜过了人类的身体太多。
　　这是科学。
　　他速度快，出招的时候，每一招都最符合用力的原理。
　　穿刺的时候，不仅力量高，而且刺就是真的刺。
　　武学终究只是模仿，只是像而已。
　　而他已经是了。
　　但，人偶终究只是人偶而已。
　　就像是AI玩游戏，出招的时候，每一招，自然是完美发挥的，不会有人的失误，就像是技能的释放，两个技能的连招，人类都很难做到，但他可以完美不失误。
　　但是，AI就不会输给人类吗？
　　佐佐木小次郎，越看越是觉得精妙。
　　就像是一个年轻人，可以凭借自己的身体素质，将各种招数发挥到极致，但是各种招数的配合，经验，这些就会输给老手。
　　这是一场纯粹的技术战。
　　肯尼斯的面色也越来越难看。
　　他的月灵髓液，早已经开始了自动学习，数年来的战斗，早已经将所有大师的武学全部掌握，但是，就算是这些人的水平加起来，在凛的面前依旧是不够看，他不该在单纯的武术的术方面上跟凛进行挑战。
　　旁人或许无法理解月灵髓液的特殊，但是凛可不只是跟人类作战过，各种特殊的武学都有研究过。
　　月灵髓液在人类的武术中无敌，以此击垮凛在武术上无敌的信念。
　　然后，为了击败月灵髓液，凛不得不动用武术以外的东西。
　　那个时候，月灵髓液中的逆光剑便会启动。
　　可是，凛似乎凭借感觉就感知到了逆光剑的存在，现在的话，不出绝招，逆光剑不达到条件发挥不出最大的效果。
　　只是普通的逆光剑效果，对凛这样的人，基本上就属于没有效果。
　　原本构想完美的战术，就像是游戏之中，靠着特殊的个体，超强的属性和机制，让对手的普通招数失去作用打不赢，逼迫对方使用绝招，而自己有着克制绝招的违规技能。
　　结果对方凭借走位操作，硬是用普通技能，用平A就把你给干掉了。就算是能够反弹大招也没有用。
　　打成这样，跟肯尼斯的预想完全不同，对上别的武者也好，魔术师也好，月灵髓液都是无敌的存在啊。
　　现在，他只能是在靠着月灵髓液本身的特殊在硬扛着。
　　“月灵髓液在成长，他有自主学习的能力，他会变强，但是，他能够撑到那个时候吗？”
　　肯尼斯的心中充满了不确定。
　　然而，就在此时，忽然，一道红色的光芒闪过，甚至有一种划破夜空的感觉。
　　从视野之中来看，似乎只是神速的出招而已，一道红光射来。
　　但是，那并非是普通的飞行道具，而是库丘林的刺穿死棘之枪。
　　红光射向凛的心脏。
　　“千万不要是强运的家伙啊。”库丘林在心中祈祷着。
　　红光没入凛的心口。
　　那个瞬间，凛僵硬了一下，没有躲开。
　　但随即，并没有什么事情发生。
　　“难道是不死或者死后复生？”
　　库丘林有些紧张，但却是笑笑看向了肯尼斯，说道：“master，你怎么忘记了我的存在啊。”
　　肯尼斯顿了一下，张了张嘴，却没有说话。
　　“那是刺穿死棘之枪。”美狄亚很是紧张的说道。
　　凛扭了扭头，深深吸了口气说道：“比想象的还要快，但是，并没有想象的痛，说到底，是虚无的一枪啊，其实，我也会这样的招数，不过，是术的层面上的。看来，神秘，也未必是一件好事。”
　　这个时候，倒是橙子那个神秘理论算是起作用的时候了。
　　刺穿死棘之枪失效了。
　　“终究只是伪物吗？”
　　库丘林的心中感叹道。
　　“跟师匠之间，还是存在着质的差别。通过传说补正的东西，还不够。”
　　“而且，直觉也太恐怖了，不过，不是选择了躲开，而是正面应对吗？面对因果律的招数，竟然没有一丝一毫的恐惧，而且确实的成功了，作为人而言，实在是太恐怖了吧。”
　　库丘林看着凛，摇了摇头。
　　“枪之一击若至化境，弑神也只在翻掌之间。”
　　“那时，方才是因果的一击。”
　　“你的一击，是由传说进行补充，因为人类所传，以此形成的宝具，是一种魔术。”


第867章、神枪，无二打
　　武术有单纯的技巧，这是在各个世界都通用的，凛早已经达到了极致的东西。
　　但在不同的世界，还存在着诸如内力，斗气，这些特别的东西，根据不同的世界有着不同的特性，但是虽然特性不同，本质上却还是相似的。
　　即便是在没有真气内力查克拉的世界，也能够理解这是什么东西，一旦真的拥有之后，也是能够使用，只是在使用方面会有天赋的差距。
　　一拳打出，一剑斩出，这是术，是技巧。
　　但是一拳打出真气，一剑斩出剑气，这是更高级的法。
　　但说到底，这还是一种技巧，是能量的技巧。
　　身体物质上的战斗，能量上的战斗。
　　在这方面，凛都已经达到了极致，所谓的符文科技，也不过是两者的集合而已。
　　但是，在更高的层次，还有境界的存在。
　　像是燕返，一剑斩出，同时有着三剑出现。
　　这已经不合常理了，也不是能量多就能够做到的。
　　库丘林的师匠，斯卡哈便是这样的境界。
　　凛原本以为库丘林也是如此，但是，却发现他不能凭借自己的领悟达到这样的境界。
　　刺穿死棘之枪，存在着原型。
　　英灵的传说，会将一些人的实力强化，原本没有那样的能力的人，也可能因为传说的强化，拥有了某种能力。
　　这其实跟民俗传说类似，中东的民俗传说，因为人们的传言拥有了强大的力量，可是一旦人们不相信了，这种力量也就没有了，魔术的基盘都等于要崩溃。
　　刺穿死棘之枪，原本只是枪刺入身体后，会有很多的倒刺，以此增加杀伤力，让人无法治愈。
　　这只是器具的改造，说到底是技巧，人类使用武术的技巧，改造兵器的技巧。
　　像是月灵髓液，在瞬间就能够造出这样的形态。
　　当然，这只是样子的模仿。
　　而再上一层，则是使用能力，用魔力构造的刺穿死棘之枪，以极快的速度，飞射而出的攻击，然后进入身体之后，展开倒刺。
　　这与北斗神拳其实很相似，只不过北斗神拳是令人身体膨胀，而这只是刺穿身体内部而已。
　　而更高的层次，便是斯卡哈那样，真正的因果一枪，弑神都是轻而易举之事。
　　库丘林，并没有达到这个境界，不过他取巧了，用卢恩符文做到了类似的事情。
　　所以，这样的招数，他不需要个人的武道境界，能够随意使用，甚至说不定比起佐佐木小次郎用燕返还要轻松。
　　这个轻松，并非是使用的难度，而是个人内心的洁癖。
　　像是佐佐木小次郎，作为悟道的纯粹武者，是没办法把自己绝招当成随便杀人的工具使用的。
　　他每一次使用，都是抱着武者决斗的心情在用的。
　　而且，库丘林还不需要大量的魔力，这样强大的招数，却连魔力都消耗很少，这却是跟那种靠境界领悟的招数差不多了。
　　可以说是低消耗，可以随意使用，不需要境界领悟的特殊的绝招。
　　但这种利用符文达到的效果，其实与神术类似。
　　正因为如此，才会受到强运这种东西的克制。
　　“原来如此，是从虚无之中突刺而来的一枪，所以才不存在什么过程与结果。因为根本就不存在这么一枪。”
　　凛看向库丘林，已经理解了他的刺穿死棘之枪的秘密。
　　看似是因果，但其实，就像是空口白话说我杀死你了一样。
　　跟小矮人的金币一样。
　　和氏璧本不是皇帝的象征，但得到和氏璧却被认为是帝王的证明。
　　就像是钞票，本身没有任何价值，但人们却相信它有价值，能够购买到物品。
　　库丘林拿出了钞票，买到了东西。
　　这看似正常，但说到底，他只是拿出了纸而已。
　　如果信用崩塌，如果国家崩溃，货币贬值，钞票还有价值吗？
　　用直觉来躲避，差不多也就是不收钞票无法完成交易的感觉。
　　但凛，是理解了其中的原理，准备造自己的货币体系的人。
　　“拳术本就与枪术相似，甚至有人说，拳术是没有枪的枪术，枪术是延长了的拳术。”
　　凛摆出了架势。
　　“难道说？这是刺穿死棘之枪，被用在了拳法上？”库丘林很是震惊，但随即，发现那跟自己的不同。
　　赤红的光芒确实的从手中发出，那个时候，是气，魔力这样的能量存在。
　　也有些类似自己，是用到了卢恩符文，但与自己不同，那不是符文，反而，更加类似于师匠。
　　“难道说，她从我的不完全的刺穿死棘之枪中，领悟到了真正的刺穿死棘之枪，达到了枪之化境吗？”
　　库丘林甚至有些丧失了战意，想到了自己的师匠，他完全没有胜算。
　　赤红之光，刺穿了月灵髓液。
　　而与此同时，逆光剑也是发动。
　　冰蓝色的光芒反射而出。
　　凛被击中，但却并没有倒下，只是看向了肯尼斯。
　　“终究是，无心之物啊！这样可是不够的呀！”
　　肯尼斯并没有闪避的意思，也没有丝毫慌乱。
　　逆光剑再次发动。
　　不仅仅是月灵髓液有着逆光剑，而且他的身上也有逆光剑。
　　逆光剑本就是只能一次使用的一次性道具，是巴泽特以秘法制作，用自己的血液放在了特殊的矿石之中，一年只能制作十个。
　　肯尼斯本就研究过矿石科，将逆光剑融入到了自己的月灵髓液之中。
　　他绝不止有一把逆光剑。
　　这一次，冰蓝色的光芒出现。
　　符文亮起。
　　有剑显形。
　　然而，此时此刻，另一道赤红光芒激射而来。
　　“刺穿死棘之枪！”
　　然而，这一枪，却并非射向凛的心脏，而是凛挥出的这一拳打出的赤红光芒。
　　这是刺穿死棘之枪与刺穿死棘之枪的胜负！
　　刺穿死棘之枪，是对着敌人心脏使用的秘术。
　　它之所以畏惧强运，是因为被那样的人所克制，它本就是秘术，是建立在符文的基础上的，是依靠符文构建的招数，换而言之，就像是开枪一样，他甚至只能决定扣动扳机。
　　因为整个招数都是架构在符文，也就是神的领域上，是神来补完后面的过程的。
　　所以能够克制神，其他的神秘，就能够抵挡这一枪。
　　而直觉，这是因为这一枪的确是因果的一枪。
　　但是，人躲不过子`弹的速度，却能够躲过开枪。不需要有躲过子`弹那样的速度，只需要在开枪的瞬间闪避就可以了。
　　直觉，就是在这个时候起作用。
　　刺穿死棘之枪，可以当成枪支来理解。
　　库丘林负责扣动扳机，符文，也就是神的力量，来负责枪支，子`弹飞行的过程。
　　过程之中，当然是神速，因果律的速度。
　　但是，开枪这个过程，是需要时间的。
　　只是一般人根本反应不过来，但直觉强的，就能躲避了。
　　当然，真正的靠运气躲避也算是一种方式了。


第868章、剑仙，肯尼斯
　　因为是这种招数，所以设定为对心脏有效，因为魔术的设计就是如此。为了能够让这个秘术最强，自然需要选择一般而言最重要的要害，同样也会被没有心脏，刺穿心脏之后仍然可以复活的人克制。
　　这都是因为，这是事先设计好的，是库丘林无法临时改变的。
　　枪达到了真正的化境，怎么可能会出现连攻击哪儿都决定不了。
　　专门刺穿心脏，可以说是很强，但也可以说是弱点啊，就像是普通的招数，对准别人要害的招数当然是绝招，但是那有高手只能攻击别人的要害，不能随机应变的。
　　原本，库丘林是依靠魔术上的理解，让自己达到了近乎于更高的境界才有的实力。
　　但现在，在此时，他改变了目标，依靠着自己，不是向着凛出招，而是向着凛的攻击出招了。
　　他很清楚，就算是刺穿死棘之枪，对凛没有什么效果，当然，他的这一枪未必没有效果，只是，那个时候，就算他能够杀掉凛，肯尼斯也是必死无疑了。
　　为了击败强敌，他可以不择手段，但是，用自己的御主当成道具什么的，果然还是做不到。
　　赤红色的光芒相互撞击，然后开始消融。
　　然而，即便是到达了同样的境界，终究是他比较弱一点。
　　最后的赤色光芒，射向了肯尼斯。
　　下意识的，库丘林挡在了肯尼斯的面前，这是一个战士，库兰的猛犬护主的正常反应。
　　用英灵来保护自己，是御主应该有的判断，是再正常不过的判断了。
　　一个魔术师，应该可以很轻松就做出这样的判断。
　　英灵终究是工具，是他人，自己的性命更加重要。
　　而且，英灵本就是要保护御主的。
　　最重要的是，英灵不会死，英灵早就已经死去了，在这里再次死去，也不过是回归英灵座而已。
　　而御主一旦死了，那么从者自然也是要回归英灵座的。
　　这样的话，谁都会得出要用英灵挡下这一击的结论。
　　但是，库丘林被推开了。
　　美丽的冰蓝色光芒展现出来。
　　小小的石球舒展而开。
　　在神秘的东方有一种东西叫做剑丸。
　　形为丸。
　　意为剑。
　　短小的剑浮现于肯尼斯的手上。
　　飞剑。
　　逆光剑。
　　Answerer。
　　后发先至之剑。
　　冰蓝色的光芒射出，并没有多么强烈的气势，但，却无可匹敌。
　　赤红的枪射进了肯尼斯的心脏。
　　冰蓝色的剑，刺进了凛的身体。
　　“足够了吗？”
　　肯尼斯勉强站立，看着凛，问道。
　　“你不该勉强的，那个攻击，哪怕是微弱无比，也不是人类能够承受的。”库丘林却是说道。
　　刺穿死棘之枪，必定刺穿心脏杀死敌人的枪。
　　逆光剑，后发先至的剑，在敌人出手之时，必定先刺穿对方心脏刺杀对方而使得攻击无效的剑。
　　月灵髓液就已经对凛使用了一次。
　　结果逆光剑并没有起到作用。
　　这是因为凛的刺穿死棘之枪，其境界已经远远在月灵髓液一个机器的境界之上。
　　月灵髓液能够发出的逆光剑，只是一种招式而已。
　　肯尼斯即便是使用逆光剑，也不能挡住凛的逆光剑，更别说让逆光剑发挥作用，让凛的攻击无效。
　　也正是因为这个原因，库丘林才出手了。
　　他早就能够感觉到肯尼斯身上的逆光剑，因为那种东西，本就是跟他有着密切无比的关系。
　　这是他父亲的剑。
　　他的刺穿死棘之枪，本就是与逆光剑相似的运作模式。
　　他自然更加清楚，即便是使用了逆光剑，也是无法免除刺穿死棘之枪的效果的，所以月灵髓液才明明反击了，却依然被凛的招数给击中而且无法复苏。
　　原本的刺穿死棘之枪是击杀不了月灵髓液的，因为月灵髓液没有心脏，甚至没有灵核这样的概念。
　　但是凛的刺穿死棘之枪早已经不同了。
　　那是真正因果一般的击杀。
　　所以，库丘林才明知道了肯尼斯的想法之后，依然想要帮他挡下这一击。
　　肯尼斯的确很强，月灵髓液，完美的武学，随意变换形态，还没有任何弱点，即便是打穿也好，也无法真正击杀月灵髓液，就是他的刺穿死棘之枪都无法真正击杀月灵髓液。
　　结果，凛却是领悟了真正的刺穿死棘之枪。
　　完美的月灵髓液失效，甚至就连御主，原本准备的防身的逆光剑，也是对凛没有效果。
　　如果没有自己出现的话，说不定凛还领悟不到这个。
　　自己这个从者，不仅没有给御主提供帮助，反而害死了御主。
　　作为从者，自己真是太失败了。
　　在那个瞬间，他会想要保护肯尼斯，也是他本能的选择，就像是它杀死了库兰的猛犬之后，就自己成为了库兰的猛犬。
　　他本就是这样的一个人。
　　就算是死，对他来说，也并不是多么遗憾的事情。
　　他早就知道过自己会早死的预言，却依旧活得很洒脱。
　　但现在，他无法洒脱了。
　　他害死了自己的御主，没有能够保护得了自己的御主，甚至，还算是被御主所保护了。
　　这算是什么从者，什么光之子，什么库兰的猛犬？
　　“足够了吗？”
　　肯尼斯目光定定的看着凛。
　　殷红的血从凛的皮肤上蔓延，从绷带的缝隙中渗透了出来。
　　美狄亚一惊，想要进行治疗。
　　凛微微举起了手，阻止了她。
　　“这就是你的回答了吗？”
　　完全不着调的问话。
　　明明伤得很重，凛却笑了起来。
　　“精彩！”
　　鲜血淋漓，凛的身上仿佛有着赤红的火焰纹身一般，但她却是高兴的说道：“逆光剑，复仇之剑，夺魂剑。可以劈开任何盔甲，制造的伤痕无法治愈。”
　　“当被它指着咽喉之时，所有人都无法说出谎言。会自动飞到手上，亦会在斩杀敌人后飞回。犹如飞剑一般。”
　　“因此，被称为answerer。应答之剑。”
　　“Answerer，回答者。”
　　“剑乃是双刃之物，既斩他人，也斩自我。”
　　肯尼斯终于支撑不住，单膝跪地。
　　“我不需要，向世界证明什么。”
　　“我只需要，向自己证明。”
　　“这，就是我对自己的证明。这，就是我的回答。”
　　“我，是为了复仇而来，也是为了应答而来。”
　　问题是……
　　呐！
　　肯尼斯，你要做一个怎样的大人呢？
　　庄重的服装，强大的才能……
　　血统。
　　天才，优秀……
　　贵族的荣耀。
　　骄傲。
　　因为高贵，所以骄傲。
　　“lancer，你不必感到抱歉，因为，我从一开始，就没有使用你的打算。我只是要重演历史，然后，洗刷我的屈辱。”
　　“不是败北的屈辱。”
　　“而是被他人以命相救的屈辱。”


第869章、一剑起自心海中，也斩他人也斩我
　　Answerer。
　　应答之剑。
　　回答者。
　　如同飞剑一般。
　　逆光剑，如同剑丸。
　　形为丸。
　　意为剑。
　　这才是真正的逆光剑。
　　不是复仇，而是应答。
　　“一剑起自心海中，也斩他人也斩我。”
　　肯尼斯单膝跪地，然后，终于，倒下。
　　“真正的因果，逆光剑。于同一时间出剑两次的飞剑。”
　　“斩杀敌人的同时，也斩杀自己的剑。”
　　剑乃是双刃之物，斩杀敌人的时候也会斩杀自己。
　　不是形态上的斩杀，而是意念之中的斩杀。
　　现实中的东西，无法同时出现在两个地方。
　　但是意念之中的剑却可以。
　　斩杀敌人的心灵的同时，也斩杀自己的心灵，进行一次问询。
　　犹如飞剑指向咽喉，谁都无法说出谎言。
　　那个时候，是对自己的一次问询。
　　自己究竟是一个怎样的人，自己的内心究竟是何等样的存在。
　　自己的自我，究竟为何物？
　　肯尼斯回答了这个问题，给出了自己的答案，同时，也斩出了杀向凛的一剑。
　　斩出的一剑，斩出自我的意念，自我的意念，才是真正斩出的一剑。
　　他感到耻辱，他曾经以为那是因为被凛打败了，所以想要报复，他又对迪卢木多很愤怒，他以为那是因为索拉。
　　直到最后，他才终于明白，他所介意的是自己的尊严。
　　失败，被凛所击败，虽然耻辱，但是，在凛证明了自己之后，这样的耻辱早已经不算什么了。
　　可是肯尼斯还是抬不起头来。
　　在这一场战争中，他太失败了，什么作用也没有，也没有发挥出自己的实力，最后，更是被迪卢木多用生命拯救了。
　　他的命，是迪卢木多用自己的性命，跟凛交战换回来的。
　　那让迪卢木多的愿望实现了，虽然自己死了，但是尽到了自己的忠义，保护了御主。
　　但对于肯尼斯而言，那是自己最羞耻的时刻，靠着从者用性命交战，耻辱的换来了生存。
　　所以，他想要洗刷耻辱，他专门召唤了跟迪卢木多很相似的库丘林，却根本不去训练库丘林，就是没有将库丘林当做战斗力，而是自己出手。
　　但是，库丘林在最后，在他危险的时候，却是依然要出手救他。
　　他不会接受这样的事情发生，所以，他推开了库丘林，不是因为确定逆光剑能够保护自己，而是不希望那一幕重演。
　　他可以死，却不能丢下自己贵族的骄傲。
　　只是，到了此时，他仍然有些忘不掉迪卢木多。
　　那是真正给他带来耻辱之人，抢走了他喜欢的女孩子，但却也用性命保护了他。
　　他早已经无法将迪卢木多当做工具看待。
　　但是，若是将他当成朋友的话，迪卢木多会高兴吗？
　　最终，也不是为了给他复仇，而是为了做出证明才来。这样的话，又算是什么关系呢？
　　在救助库丘林的瞬间，明明知道接下来库丘林也会消失，但是，内心中却感到坦然了。
　　他不再羞耻的活着了。
　　肯尼斯死去，库丘林却还没有立刻消失。
　　他的能力很是特殊，有着很强的战斗续行，即便是在御主死后，也还能够保持一定的战斗状态。
　　他双目赤红的盯着凛。
　　凛却是伸出手指，指向了地上的月灵髓液。
　　“你的master，最后的意志，在那里。”
　　“他所斩杀的自我。”
　　“他得到的答案。”
　　“他所坚持的骄傲。”
　　“我虽然不喜欢，但不会毁掉。”
　　地上，远处，月灵髓液，缓缓的动了起来，似乎又恢复了人形。只是，看起来却有些呆呆的，很是天然。
　　“那是……”
　　“他将自己的斩杀的意志，赋予了月灵髓液，从而补足月灵髓液的最后缺陷，从此之后，月灵髓液，有了骄傲的心。”
　　“他从一开始就做出了觉悟，而你从一开始，就明白了吗？”库丘林终于明白凛为什么要对着肯尼斯出手。
　　不是因为要出手杀掉他而破坏月灵髓液，月灵髓液是自动人偶，根本不需要主人的控制。
　　她也不是因为对月灵髓液和肯尼斯失望才准备出手杀掉肯尼斯。
　　而是因为，月灵髓液有着缺陷，月灵髓液再怎么完美，也只是机械，只是人工智能而已，他领悟不了人心，无法拥有境界，那么也就永远达不到道的层次，领悟不了神域。
　　然而，因为肯尼斯，用自己的生命，用逆光剑，在斩杀了凛的同时，也斩出了自我，斩出了自己的骄傲。
　　然而，那份骄傲，赋予了月灵髓液。
　　并非夺舍，也不是重生，仅仅只是将自己的骄傲，那份内心赋予了月灵髓液。
　　终于，不是向世界证明，而是向自己证明了自己是一个怎样的人。
　　将这一份心灵的领悟，转移到了月灵髓液之上。
　　凛并没有杀死月灵髓液，月灵髓液其实也不会被杀死。她只是用出了无二打一样的技巧，让人处于休克死的状态。而对月灵髓液来说，只是类似于死机的状态。
　　逆光剑是夺魂剑。
　　本来，应该是斩杀心灵，斩杀灵魂的剑。
　　斩杀敌人的灵魂的时候，也是对自己心灵的拷问。
　　在拷问之下，肯尼斯做出了救库丘林的抉择，让自己跟从前不同，做出了新的选择。
　　普通的逆光剑，则是跟库丘林的刺穿死棘之枪一样，由符文，也就是神来完成信用的部分。
　　就像是付钱结账，钱本来只是纸张，因为有了信用，所以有了价值。
　　武者，不断的锤炼自己的精神，让自己获得了信用。
　　而符文，是借助神的力量，由神来做担保，拥有了信用，让钞票变得有价值。
　　逆光剑的魔术基盘，则是复仇。
　　利用复仇的力量，来完成这个施术的过程。
　　肯尼斯，最终，却不是为了复仇而来，而是为了向自己做出证明才来。
　　而凛，则是反而从库丘林的模式上，逆推出了类似的办法。
　　库丘林用神来进行担保，让普通的纸张，让一次出枪，获得了刺穿因果的力量。
　　而凛，是自己来担保。
　　虽然不足，但，从神反推出自我，与武者有些不同，却又反而回到了同一条道路上。
　　库丘林的战意消失了。
　　他看向了不远处。
　　索拉和韦伯。
　　“你是master的弟子吧，他的遗书，应该也做出了相应的决定了吧，就拜托你了。”
　　他再次看向凛。
　　“远坂凛，你真的很强。”
　　“也许，是你的话，正是师匠在等待的人也说不定。你的话，一定能够满足师匠的梦想吧。”
　　说完，他的身影渐渐的化为光粒消失了。


第870章、saber遵从召唤而来
　　韦伯打开了遗书。
　　内容，便有对月灵髓液的安排，希望韦伯能够将月灵髓液交给自己家族优秀的后人，这样的话，家族便不会衰落了。
　　他所给家族带来的耻辱，应该也能就此洗刷了。
　　有了这份月灵髓液，家族也能够被保住了。
　　他希望韦伯能够帮忙教导家族的后裔，作为代价，能够获得月灵髓液的知识，也能够暂时运用月灵髓液，更可以获得他所获得的一些物品，包括自己家族之中的财富宝物。
　　自己对矿物科的知识研究，对于他的飞行器，也是很有帮助的。
　　不只是为了财富，韦伯也觉得，有必要帮助肯尼斯，毕竟他曾经是自己的老师。
　　自己曾经也很讨厌这个老师，但是事后，却是觉得，有这样一个老师并非是坏事。
　　当那份年少的轻狂无知消失后，韦伯也已经成长了很多。
　　他变得理性沉稳了。
　　他看了看索拉。
　　曾经，可以为了迪卢木多而疯狂，为了美妙的爱情疯狂的索拉，甚至疯狂的沉迷了网络那么多年，最后，不想要肯尼斯死去。
　　但肯尼斯，却并没有像从前那样保护她。
　　她爱的人，爱她的人，全部都抛弃了她。
　　这样的索拉，有些失落。
　　就算是全世界都敌对她，她还有爱着的迪卢木多。
　　就算是迪卢木多抛弃了她，她还有爱她的肯尼斯。
　　可现在，什么都没有了。
　　本该高兴缠着自己的肯尼斯死去了，但数年早已经不见，发现那个关心自己的人没有了，她已经有些后悔了。
　　只是，太迟了。
　　她没有懂迪卢木多，也没有懂肯尼斯。
　　她张了张嘴，却是什么都没有说。
　　来到肯尼斯的尸体面前，她伸出手来，碰触到的，却只是尸体。
　　心已经离开了，这里是没有灵魂的空壳而已，已经被逆光剑所斩杀了。
　　“原来我所追寻的东西，一直都在身边啊，为什么没有注意到呢？”
　　人群之中，一个英气的女人，紧了紧手套。
　　“打工的，还不来帮忙？”
　　“知道了。”
　　巴泽尔转过身去。
　　“真正的逆光剑，你真的重现了啊，肯尼斯。”
　　其实，在肯尼斯死去的那时候，她是准备出现去接下库丘林的，她成为新的御主，成为库丘林的御主。
　　他们的相性很好，而且，她也很想成为库丘林的御主。
　　但是最后她放弃了，不是因为畏惧，而是发现库丘林没有了战意。
　　既然如此的话，那么，她也就乖乖做一个打工的好了。
　　“打工的，刚刚干什么去了？”
　　“很热闹的事情，大家都在看所以很好奇，对不起！”
　　“没事了，快点来帮忙吧，士郎，你怎么也迟到了？怎么现在才来？”
　　“因为有个学姐受伤了，所以有很多事情要我来完成，还有一个莫名其妙缠着我让我学习剑术的怪大叔，好不容易大叔走了我才有机会脱身的，真的很抱歉！”
　　“你也是辛苦啊，毕竟家境普通，想要在冬木市生活现在可是需要很多钱的。新都这边的消费是越来也高了。算了，这是来打工的新人，互相认识一下吧。”
　　……
　　“什么？我们家里在冬木市还有一座大宅子？还是有庭院的那种？”
　　伊莉雅惊讶的看着身边的两个女仆。
　　最初来的时候，两人都是非常有职业女仆的样子。
　　但是，现在两人的服饰都没有了曾经那种隐藏面目的感觉，展现了两人美好的身材。
　　塞拉还有女仆该有的样子，只是稍微显得有些现代化一点，一般都是有点做事感觉的居家服，不会太强调女仆装。
　　莉洁莉特则是非常随意，大概，也是因为她的胸，吧？她现在非常适应现在的生活，甚至经常抢自己的零食吃。
　　“其实很早就知道了，不过那边没有开发，开始的时候，是因为觉得大小姐要在这边学习，所以我们要就近保护伊莉雅大小姐，后面的话……”塞拉说着，脸色羞红，有些说不出话来。
　　莉洁莉特则是没脸没皮的补充道：“后来的话，则是完全习惯了这里的生活，完全不想去那边了，因为那边到现在也没有开发，是在郊区野外。要不是因为最近重要到要开发到，都不会问到伊莉雅的。”
　　伊莉雅才知道，现在是冬木市不断的扩大范围，开发的地方越来越多，终于，也是要拆迁到自己的家了，那个地方要进行再开发，所以需要通知她们。
　　“妈妈的意见是什么呢？”
　　“夫人的话，似乎完全没有在意的样子。”
　　“那么切嗣的意见呢？”伊莉雅自从这次被绑架的事件后，也算是重新搭上了切嗣的关系，只是两人也没有好好联系过，她只是知道了切嗣的大概身份。
　　“切嗣的话，倒是还有特别联系过，说伊莉雅你已经长大了，就由你全权决定了。”
　　“我还只是孩子呢。”
　　“虽然伊莉雅你一直什么部位都没有长，但你真的已经不小了哦。”
　　“我知道了，我会去看看那座房子的。既然是洋房的话，应该是跟老家差不多，不会有什么不习惯的地方，不过喜欢了现代化的地方，再去那样的住处，还真是有些不方便的呢。”
　　伊莉雅虽然只是来到冬木不怎么长的时间，但是，她已经习惯了这里的生活，虽然这里的家似乎没有老家那么大那么空旷，但是人很多，而且非常的便利。
　　她已经忘记了自己的老家的生活了。
　　回想起来，就是只有自己一人，和永远下着的雪。
　　跟现在这里多姿多彩五光十色比起来，那里只有白色那样一种颜色。
　　周末。
　　伊莉雅终于来到了自己的另一个家。
　　有着地图的协助，也不需要人来指点。
　　只是，到了之后，她才有些惊讶。
　　虽然看起来也是挺大的房子，但是，已经显得很是破旧了。
　　是那种很古老的西欧风格。
　　“不会是连电都没有吧，看来只能用临时的电源了，如果打扫一下的，应该还算是有别样的风趣的，可以邀请由纪香和藤乃姐姐来玩，卡莲的话，希望她伤好的时候，这里还没有被拆除吧，她应该会喜欢这样的庭院的。”
　　伊莉雅走进了房间之中。
　　两个女仆，都没有过来打扫的，显得灰尘很多。
　　伊莉雅只能自己开始打扫。
　　“那两个偷懒的女仆，已经完全忘记了自己的职责了！”
　　伊莉雅开始打扫着房间。
　　现在的她，是新的职阶，清扫者。
　　即便有着魔术的帮助，终究也是费了一番力气，终于让家中又变得亮闪闪的了。
　　累坏了的伊莉雅，躺在了床上。
　　“好累呀。”
　　忽然，有着光华亮起。
　　一个金发碧眼的女人，压在伊莉雅的身上。
　　“我遵从召唤……伊莉雅？”


第871章、萝莉骑乘
　　幻梦之中。
　　伊莉雅似乎看到了文字开始浮现。
　　她很轻松的就读懂了，那甚至不仅仅是文字，还是一种心灵暗示。
　　“爱丽丝菲尔，请你为了我，许下爱丽丝菲尔，永远幸福的愿望吧！”
　　那个愿望，确确实实的传递到了伊莉雅的心中。
　　“那是，妈妈的名字。”
　　想到这里，伊莉雅忽然苏醒了过来，看到的，正是一个有个印象的女人。
　　数年前曾经看到的过的英灵。
　　Saber。
　　同样的脸庞。
　　不过，跟从前比起来有些不同。
　　之前看到的时候，saber是少女的样子，但气质却显得有些疲倦老态，似乎心死一般的感觉。
　　但现在看到的saber，怎么说呢，似乎充满了活力，明明看起来应该要更加大一些，而且更成熟了，但却更有活力，似乎更加年轻些。就好像，时光呀世界呀什么的对她不会有丝毫的影响一样。
　　“是伊莉雅呀，看来，应该还没有过去多久呢，很奇怪，上次的圣杯战争消耗应该非常大来着。”
　　圣杯战争进行之后，许愿一次要六十年，也就只有那种不正常没有完成愿望的圣杯战争才可以连续举行。
　　但如果是正常许愿，尤其是像上次那样许愿，应该是消耗非常大，可能六十年之后都无法进行圣杯战争才对。
　　“不过，伊莉雅是人造人的话，应该不会老去，所以这个年龄说不定是假的，也就说，已经至少过去了六十年吗？”
　　这样自言自语着，saber的心中有些悲伤。
　　“没有，并没有六十年。”
　　伊莉雅打断道。
　　看到saber她也很是高兴。
　　最关键的是终于可以了解一下母亲的想法了。
　　不过，与此同时，她也是想起了刚刚在梦中看到的东西。
　　圣杯战争，召唤英灵，她比起其他人都要理解。
　　不过，她自身并不想成为御主，因为从小就知道圣杯战争，也了解过圣杯战争的过去，所以反而觉得圣杯战争这种东西很讨厌。
　　再说了，她也没有什么一定要圣杯实现的愿望，靠自己，虽然这么说很羞耻，但她还是觉得，靠自己就足够了。
　　只是，想到了那句话。
　　她的心里觉得有些怪异。
　　那句话，就是saber留下来的，因为有着她的魔力印记，所以自己触发了之后，成为了saber的御主。
　　她在心中是这样判断的。
　　但是，那句话本身就很奇怪了。
　　Saber是英灵，有着自己的愿望，为了实现自己的愿望而战斗是很正常的，就是为了保护御主而死，做出一切看起来很奇怪的事情，也是因为自己的个性和愿望，或许并不是一定要圣杯许愿。迪卢木多那些就算是这种类型。
　　但是，让自己的妈妈，为了saber 而许愿，怎么看都怪怪的。
　　那个印记留下来，也就表明，自己的妈妈一直都不知道这件事情，saber留下这个印记，则应该是要死了的境地吧。
　　遗言是希望某个人幸福什么的很正常，但是为了自己这种说法，总觉得有什么。
　　这样想着，伊莉雅原本觉得很正常的姿势，也稍微觉得有些怪异了。
　　拥有着很强的骑乘能力的saber，骑乘在了萝莉的身上。
　　感觉这个人好像在犯罪呀！
　　但是，骑乘在自己身上的那腿，与妈妈和女仆们的都不同，明明皮肤很白皙细腻，但却有着紧绷有力的感觉，只是不是被骑乘这样的姿势的话，是发现不了的，果然不愧是骑士王saber啊。
　　Saber也是发现了自己的姿势很不对，连忙让到了旁边。
　　伊莉雅这才看清楚了眼前的saber，虽然面相的变化不大，不过却不是从前的那种战士的服装，稍稍有些暴露的感觉。而且风格也有点特别。
　　因为不是盔甲，所以才没有压疼伊莉雅，反而让伊莉雅好好的感受了一番saber的腿。
　　“伊莉雅，没事吧。你的妈妈，怎么了吗？”
　　“不，她很好，距离你们上次的圣杯战争，并没有过去六十年，甚至连十年都没有。”
　　“时间对不上啊，原来是这样啊。毕竟，我们不在同一个时间线上了呢。”saber感叹了一声。
　　她稍微的试探了一下，便从伊莉雅的口中了解了情况。
　　再出门一看，也不禁有些惊叹。
　　和伊莉雅再次回到新都之中，伊莉雅反而惊讶了，因为saber对于现代社会没有半点惊讶，反而很是适应。
　　伊莉雅很是惊叹，她所惊叹的不是因为saber了解现代社会的东西，圣杯会将现代社会的知识灌输给英灵。
　　但是，这不代表圣杯就教会了他们现代的一切情况。
　　灌输进去的，只是常识一样的东西。
　　而在冬木市，北斗学院的一切，这里的常识，并不是世界的常识，本就是反常识的。
　　但saber依旧很熟练。
　　她对于伊莉雅甚至都不熟悉的东西，依然可以很快就上手。就算是开始不知道，两下就理解了怎么运用。
　　仿佛，她就不是来自于一个古代社会，而是一个未来时代，而且，还是那种对于魔术有着很高理解的未来。
　　因为魔术化的人工智能，机器人，水下城市，这些看似不可思议的东西，saber竟然都了如指掌。
　　至于自己妈妈的事情，saber在了解后，并没有说什么，反而劝慰着伊莉雅，让她理解自己的母亲。
　　家中又增加了一个新的人，两个女仆却并没有多么吃惊，毕竟这是伊莉雅。带大姐姐回家什么的是常规操作。
　　等到晚上，伊莉雅睡熟之后，saber从高楼之上一跃而下。
　　“风王结界，飞行模式，启动。”
　　即将落地之时。
　　魔力构成的双翼展开。
　　Saber的身后，有着巨大的双翼。
　　与天使的翅膀不同，并非是羽翼装，因为是类似纯粹的魔力构成的感觉，即使是能够看到，也只是类似光线制作的样子，更有金属机械设计的感觉。
　　在形状上，则是更像龙的翅膀。
　　双翼展开，saber飞翔在城市之中。
　　前往了巨门学院，去看望曾经的御主。
　　与此同时。
　　“saber阿尔托莉雅有异常反应，消失了？”
　　冰室钟的感官中，很是惊讶。
　　穿行于城市高楼之间，saber很是熟练。
　　“那种感觉，是监视吗？”
　　“风王结界，隐形模式，启动。”
　　“爱丽丝菲尔，你还是没有抓住自己的幸福吗？虽然对于你来说，只是十年不到，但对我来说，已经是千年的岁月了呢。”


第872章、民间高手小次郎
　　“这就是saber阿尔托莉雅吗？跟了解的情报似乎有些不同啊，不论是形象还是能力。这可是之前不知道的能力呢，形象，跟上次圣杯战争留下的形象也是截然不同了。”
　　冰室钟很是好奇。
　　发现saber，是她个人能力的体现。
　　当然，最主要还是因为她八卦。
　　伊莉雅，在她眼中，就是会移动的八卦龙卷风的中心点。
　　而且，据说伊莉雅是天才，被很多人看好，将来在北斗学院中会大展身手，就更应该要趁着现在，多收集一些她的黑历史，将来好用。
　　什么跟两个女仆在家中悄悄做的事情呀，什么跟浅上藤乃的的私密关系啊，什么跟卡莲不得不说的故事呀。
　　冰室钟，对一切八卦私密，超感兴趣！
　　Saber阿尔托莉雅自然也是不能错过的重要人物。
　　然而，即便是能够监视整座城市的超微小的使魔，也是无法发现saber的存在。
　　展开双翼，但其实并非是靠着翅膀扇动飞行。
　　风王结界，本就有控制风的作用，
　　缠绕着数层的风，有着隐藏剑的作用。
　　而且，本就是对人的宝具，范围并不大，捕捉范围只有一人。
　　那么，反过来想，不是作为对敌的宝具，而是作为对自己的宝具，对着自己使用，不是用来隐藏宝剑，而是用来隐藏自己也是能够做到的。
　　更何况，经过了千年，saber的风王结界，早已经不是曾经的那一个。
　　并不仅仅局限于只能通过风影响光线的折射以达到隐形的作用，光学隐形，热学隐形，全部都能够达到完美的效果。
　　甚至最强的是，能够隐藏电子波。
　　展翅落在了巨门学院。
　　跟之前不同，这里的学院又有了变化，之前有着很多的废弃物，被破坏的机器人。
　　因为之前的环境很糟糕，就是有很多机器人造成了，也是有着大量的损耗，但现在环境改变了之后，机器人损耗的也少了。
　　还能维持比较多的机器人，靠的是用的人多了。
　　对于机器人，懂的人多了，而且，来这所学院的人也稍微多了起来，虽然相对其他学院来说还是人最少的学院。
　　此时，学院中显得有些冷清。
　　唯有门口有着一个守门人，正在和一个红发的少年说着话。
　　“光是这样的话还不行，需要再加强锻炼。”
　　佐佐木小次郎正在训着士郎。
　　“不行了，我是真的太累了，被各种折腾，还有，打工什么的，太累了，还需要进行学习，修理。”
　　“的确，你所参与的事情太多了，剑客应该更加纯粹一点的，其他的事务只能作为兴趣而已。”
　　“佐佐木前辈，为什么一定要训练我啊？”士郎很是苦恼的问道。
　　“你是我所见过的最有天赋的人，天赋甚至凌驾于那个剑道少女之上，如果你不练习剑道的话，简直就是在浪费天赋。在我看来，你之前的行为，都已经很浪费天赋了，你如果能够锻炼，练习剑道数十年，超越我，仅凭剑道就达到神的境界也不是不可能，成为剑神，超越宫本武藏，在历史上也能留下名气。”
　　“我完全不觉得自己被浪费了，我很喜欢现在的生活，而且，我既不是天才，家里也不是有钱人，还需要打工赚钱，要在现在的冬木生活可是需要很多钱的，但是我的家里，只是普普通通的开着拉面馆这种店而已，在现在的环境下，虽然有客人，但是也不可能赚到什么钱了。”
　　“的确，现在的时代不同了，不像是我那样，只要在深山老林之中学习了剑道，自己又是农民的话可以种地，很轻松就能够活几十年，可以每天都锻炼剑道，还能够欣赏华鸟风月，唯一遗憾的，就是文化程度不高，无法吟诵出优美的诗词，无法绘画出美丽的画作了。”
　　“明明是前辈的英灵，为什么却是缠住了我啊。”士郎更加无奈了。
　　最近，因为卡莲的住院，他甚至还需要担任卡莲的工作，平时还需要打工，还经常受到藤村大河的骚扰，藤村大河认为他很有剑道的天赋，也是经常欺负他，让他练习剑道。
　　他将自己都快要练散架了，而且，还要给给全校负责料理伙食。
　　其他的人是大锅饭也就算了，卡莲还需要特别去做，真是超麻烦。
　　“你本来有着无比的剑道天赋，但是你的思想却是有些偏颇，这样的话，很容易就会走错路，而那个时候，因为没有练习剑道的思想，你的剑道的天赋，反而会成为对你来说很不好的东西。那份天赋，不仅不会成就你，反而会害了你。”
　　“剑是凶器，剑术是杀人术。在我们的时代，生死也是寻常的事情，或许，在我的观点之中，生死会显得很淡漠。但是，我却觉得，我比你，对生死看待的更加正常。练习剑道，是在让自己去适应剑道，心境平和，也能够更加准确的握剑，而不是纯粹将剑当成了杀人的武器。一旦剑被当成武器，一旦天赋被当成能力，你就永远也无法迈入武道的境界。”
　　“可是，我无法理解你所说的武道有什么好处，完全没有实际的体现啊。”士郎遗憾的说道。
　　“将剑当成兵器的人，最终也不过是充当了别人的兵器。那样的话，能力其实并不会变弱，甚至，还可能更强，但那并非正途。但是，要我说真的有什么不对的话，其实，也不算是有什么区别，一定要说的话，大概就是将死之时的心境吧。品味着花鸟风月风雅的死去，和被别人当成兵器，最后被丢弃，绝望的死去，只是这样的差别而已。”
　　“纯粹的剑道。那么，我的剑道，也是彻彻底底的邪道了吧。”
　　Saber笑着，显现出身形来。
　　“竟然连我的心眼都未能第一时间察觉。”感觉到自己的门卫之职失职，佐佐木小次郎眼中凛然。
　　“凛那个家伙，竟然允许让你这样的人存活于世界，她是觉得，像你这样于世无用的家伙，也能够找到自己的价值呢，还是觉得，像你这样的家伙，应该感受不一样的世界呢？”
　　Saber迟疑了一下，眼睛亮起。
　　“她是在犹豫吧，与自己的王道不同的道，到底该不该存在呢？要不要，将你这样的存在，彻底的抹杀呢？”


第873章、龙之少女
　　风王结界启动。
　　Saber的身形缓慢消失。
　　士郎瞪大了眼睛。
　　夜色之中，三刀剑光划过。
　　Saber 的身影浮现出来。
　　“想要从此门通过的话，可不是那么轻松的事情。”佐佐木小次郎冷声说道。
　　长长的剑挡住了saber的去路。
　　心眼，达到剑道极境的剑客，早已经拥有的比直觉更加恐怖的能力。
　　Saber叹了口气。
　　美丽的碧色眼眸，竟给人一种缓缓睁开的感觉。
　　就像是之前她很悠闲，现在才睁开眼睛的感觉。
　　只是，金色的瞳孔，犹如恶龙睁开了眼睛。
　　龙威降临。
　　仿佛听到了龙鳞交错的声音。
　　很是怪异。
　　Saber的身体上，似乎有着某种铠甲浮现，但并非传统的铠甲，反而有些科幻感。
　　也并非是完全显形，与风王结界很是相似。
　　这样的装备，士郎却是有些熟悉。
　　这跟自己的老师卫宫切嗣的装甲很是相似，不过卫宫切嗣的是全身覆盖，而saber的却似乎并非如此。
　　卫宫切嗣的铠甲，是全身覆盖的装甲，虽然是可以拆开的，但还是作为整体才有意义。
　　毕竟卫宫切嗣只是普通的人类，进入到装甲之中才会变得更加强大。
　　而saber的装甲更像是外骨骼一般的存在，只是在身体的某些部位，有着似隐形似显形的装甲存在。
　　作为英灵的她，根本不需要考虑全身的保护，而这些装甲，却可以强化她的实力。
　　她穿的少了，一方面是因为习惯改了，另外一方面，还是因为要穿这个战斗铠甲，穿的衣服多了反而不是很方便，她不需要原本铠甲的防护了。
　　本来的话，佐佐木小次郎剑很长，又有心眼的存在，即便是saber的剑术和对剑的隐藏，也难以在他这里讨到什么好。
　　但是现在，佐佐木小次郎却感到到了一种龙威一般的存在。
　　他其实不害怕龙的存在，但saber的龙，完全不是正常的龙，而是一身盔甲。
　　此时，当saber放出气息。
　　佐佐木小次郎就如同凡人面对巨龙一般。
　　与此同时，各种画面传入冰室钟乃至于爱丽丝菲尔的眼中。
　　“saber已经回来了，她变了很多啊。”
　　爱丽丝菲尔看到现在的saber，却很是欣慰。
　　曾经的saber虽然是王者，但却是愁眉苦脸的，完全没有现在的她那样自在的感觉。
　　“变得开朗了很多。”
　　爱丽丝菲尔感觉自己就像是看到了原本自闭的女儿终于变得活泼开朗了一样。
　　此时还在恢复的凛，自然也看到了saber的样子。
　　“她倒是又变强了，这是龙鳞变化为类似科技一般的造物的用法吗？”
　　凛一眼就看出了saber 的铠甲的由来。
　　她本身就是有着龙之血脉，这铠甲是一种幻想生物一般的存在，就像是橙子和某些召唤幻想生物的家伙玩出来的魔术一样。
　　Saber召唤了龙，不过这个龙却不是以生物，尤其是动物的形式出现，而是以一种装甲的形式出现。
　　具备着龙本身对魔力的亲和，具备着对魔术的最强防御，而saber本身有着极强的对魔力，还有着很强大的魔力放出的能力。
　　圣剑，本来就是对她魔力放出这个能力的强化，把剑压变成光炮，而现在，这种手段，被全面运用了，大概可以理解为，跟圣剑差不多的铠甲。
　　那个铠甲的形态，比起卫宫切嗣的会有更多的优点。
　　首先毕竟是龙鳞一般的存在，对魔力的防御和增幅都很优秀。
　　另外也不像是钢铁那样需要考虑重量。
　　凛看到那个铠甲的样子，却是想到了IS中的机甲。
　　这跟那个很是相似。
　　IS中的机甲有个能力是绝对防御，实际上，如果没有这个能力的话，那这个机甲就完全不可能存在，因为直接攻击没有覆盖的地方就可以了。
　　而saber同样类似的机甲，没有这个绝对防御的能力，或者说，常规状态下没有。
　　之所以能如此，是因为saber毕竟是英灵，哪怕是有肉身的状态，她本身就是很特别的，并不像IS中的或者是这个世界的普通人，她本身的防御能力就很强。
　　穿上全身铠甲的话，反而会让她在近战的不够灵活。
　　这也是她跟卫宫切嗣的区别。
　　卫宫切嗣的机甲近战能力很是一般，他近战的技术就很差，不过毕竟是用枪的，远程的话就厉害多了。
　　Saber本身却是近战，即便是动用了机甲之后，也是近战类型的，灵活性就很需要考虑。
　　所以，也就只能暴露一点了。
　　当然，如果不暴露的话，大概是紧身衣的可能性比较大，那样的话，虽然是不怎么暴露了，但说不定更加羞耻。
　　不过，即便是如此，能够将穿着变成这样，不仅仅是saber本身的改变，也说明saber的大不列颠已经非常安稳，有闲心可以去改变服装风格，甚至是专门弄出这样有些诱人的风格。
　　美狄亚也是看到了saber的画面，顿时眼睛就变得有些直勾勾的了。
　　她本来就很喜欢可爱的少女，愿意帮助凛也有着这方面的原因，现在又遇到了saber。
　　凛则是又发现了，爱丽丝菲尔和美狄亚的共同点，大概不只是同样背叛了丈夫的人妻，也同样都是saber控，至少，对saber有着很强烈的想法。
　　但对于美狄亚来说，saber是很特别的，不仅仅是因为她的确喜欢美丽的衣服和少女，她真正喜欢的，是凛这样的年龄段的，稍微显得娇弱一些又还要逞强的那种少女。
　　Saber的话，稍稍有些不合格的是气质。
　　让美狄亚感到特别的，是龙的血脉。
　　作为caster她自然很轻松的就看出来了。
　　那个装甲带有龙的属性，这样的优势是当做铠甲防御很强，对魔力放出有很大的加成。
　　而且，因为saber本身就有龙的血脉，很容易就控制铠甲，还能够专属于自己。
　　而caster却是想到了自己的一件宝物。
　　若是有saber相助的话，或许，就能够彻底召唤出来了。
　　那给她带来不幸的宝物。
　　金羊毛。
　　投向地上的话，龙就会出现。
　　然而，美狄亚并没有召唤幻兽的能力，无法将龙具现于世，无法完全动用其中的力量。
　　但是，若是有着saber的存在的话，借助saber的龙之血脉，将龙重现于世也不是难事。
　　若是有了龙的话，自己制造圣杯，实现自己的愿望，回到故乡，也并非不可能的事情。


第874章、野无遗贤
　　有着装甲的saber，即便是佐佐木小次郎也无法阻挡。
　　即便是燕返，对于有着装甲的saber来说，就算是被击中了也没有关系。
　　Saber很是轻松的就已经进入到了学院之中。
　　此时，卫宫切嗣正在进行着修理。
　　他虽然是老师，但是修理的水平一直不是很高。看到saber，卫宫切嗣也是有些吃惊。
　　“看来你已经实现了愿望了。”卫宫切嗣感叹道。
　　“你也改变很大了啊。”saber难得的生出了一种已经年迈的感觉，她看到了时光的流逝，即便是曾经那个冷漠的卫宫切嗣，现在竟然也像是一个温和的男人了。
　　这个时候，她的身上才稍微有一种时光经历过的沧桑感，与之前那种活泼无比的少女完全不同。
　　她是少女，但已经是活了千年岁月的少女，还能够保持少女的心境，一方面，是的确内心一直有些类似少女一般，一方面是心中的结被解开之后，不再被束缚的她，一直都很放松。
　　最后，大概便是真的年迈之后，反而如同少女一般。有些老小孩的感觉吧。
　　就像是现在的卫宫切嗣，谁能够想到他曾经是那么的冷血，她还以为他完全没有感情的呢。
　　佐佐木小次郎走了进来，看到两人却是收刀入鞘。但是士郎却是急速的跑了进来，很是担忧。
　　“我没有事。”卫宫切嗣摆了摆手。
　　现在的他虽然已经开始步入中年，不过身体还是很健康，甚至因为伙食改善，即便是打击罪恶也没有什么生死之战，用的又是机甲缺少了运动，身体反而还稍微有些发福。
　　“对于你的问题，我想，凛是觉得，希望佐佐木先生，找到属于自己的位置吧。这里是巨门，是暗星，不是杀手所在的星辰，但，却聚集了很多杀手，其实，也并非机缘，而是必然吧。”
　　“因为杀手的暗，并非只是暗中行动的暗，也是没有光明，不被重视，被排斥在正道之外的暗。”
　　士郎抬起头，有些不解。
　　“王会讨厌佐佐木小次郎这样的人，也是很正常的。”
　　“因为我这样的人出现，不就代表了，王无法管辖到吗？”佐佐木小次郎苦笑道。
　　一个深山老林之中存在的无名武士，自己锻炼成为了绝世强者。
　　这是多么美妙的传说，但是，这个传说的存在，则证明了，深山之中，可以隐居，王权不达。
　　现在的社会，那还有隐居的高手，民间高手这种存在呢。
　　然而，卫宫切嗣和saber都是微微摇头。
　　“真正的王者，心胸怎会如此狭隘！”
　　佐佐木小次郎，美狄亚也看到过，自然也知道他是英灵，不过美狄亚很不喜欢，她一点儿也不喜欢帅气的男人，会让她想到伊阿宋。
　　通过监视，她也能够看到现场，她也对凛的想法很是好奇。
　　凛很讨厌佐佐木小次郎，想要抹杀小次郎的存在吗？
　　下意识的，她就想要出手了，反正也是她讨厌的帅气的男人，杀掉好了。
　　爱丽丝菲尔则是问道：“凛，佐佐木小次郎并不强大，但是他让你很不喜欢，如果是不喜欢的东西，你直接杀掉就好了，但是，你却克制了，是因为觉得这样杀人影响了自己所定下的规则呢，还是寄希望于他能够改变？”
　　“他是无法改变的，倒不如说，我对佐佐木小次郎本身并不讨厌，只是讨厌佐佐木小次郎的来源而已。据我所知，这个世界上，并没有佐佐木小次郎这个人的存在。历史上并没有这样的英灵。”
　　“那么，也就是说，他只是一个无名的人物，就如同那位无名的少年一样，本身只是作为类似于英灵的替代品，因为很接近佐佐木小次郎就被当成了小次郎召唤了。不过，这样的召唤，一般都是制定了人物，没有制定人物，一定是因为某种联系吧。”爱丽丝菲尔分析道。
　　站在水下的中控室之中，看到了自己曾经的丈夫还有saber，她的心中也不是没有感触，只是，原本以为的激动，却是越来越淡薄了。
　　“他只是一个农民而已，跟着某位剑圣学习了几招，然后就一直在修炼，几十年后，锻炼出了燕返这样的剑术，并没有做出什么了不得的事情，甚至在历史上连名声都没有留下来，就这样死掉了，成为了英灵。值得赞许的意志力，但毫无意义的人生。”
　　爱丽丝菲尔渐渐摸到了凛的想法。
　　“拥有强大的力量，只是纯粹为了自己的某种信念而活着，可以说是很强大，但对于整个社会而言没有一丝一毫的帮助。他没有出山，没有做过对这个社会有价值的东西。只是在山中欣赏花鸟风月，锻炼的剑术未曾为人类杀敌，欣赏了风景却没有半句名篇流传。无名无意义，所以，你讨厌？”
　　凛摇了摇头：“我讨厌的是，让佐佐木小次郎这个英灵诞生的，这个世界上还存在着很多隐世的高手这种想法。”
　　“本来的话，这种毫无意义的人类，应该被历史忘记。”
　　“可是圣杯之中，寄宿了人类的愿望。”
　　“如果现在的社会，还存在着这种愿望，就只能说明，人们还不相信，能够站出来的就是最强的人。不相信这些明面上的组织，能够调动最多最强的人。野有遗贤，并非是幸事。”
　　国家不幸诗家幸。
　　隐居的剑士也是相同的。
　　他能够有修行的资本，是因为国家的不够强大。
　　而他能够存在，则是因为人们的愿望。
　　世界上还有着隐世的高人。
　　这样的人没有用武之地，是一种悲哀。
　　而人们相信有这样的人，就如同神隐一般，如同桃花源一般，说到底，是无力反抗这个黑暗又悲惨的现实。
　　人们幻想着，世界上有不被统治者统治着的强大的剑圣。
　　佐佐木小次郎满足了他们的愿望，虽然，佐佐木小次郎只是因为自己的目标而努力的，但即便是什么也没有做，他也成为了人类的英雄。
　　然而，现在的时代，是凛的时代。
　　“人无匿才，野无遗贤，英雄皆入彀中，天下尽得其用。这才是抹杀佐佐木小次郎的方法。”
　　就像是消灭丐帮这种不稳定的因素，最佳的方法不是打压也不是解散丐帮，而是让国中再没有乞丐。
　　只是，传说之中的剑圣。
　　这份浪漫就此烟消云散的话，也是稍稍会感到遗憾的吧。
　　但是，谁让她是生长在悬崖上的花呢！
　　因为能向着天空再踏出一步，所以才如此美丽。


第875章、悬崖上的花
　　“我们之所以觉得悬崖上的花朵美丽。”
　　“那是因为我们会在悬崖停下脚步。”
　　“而不是像那些毫不畏惧的花朵般。”
　　“能向天空踏出一步。”
　　水中之城中，凛喃喃自语道。
　　爱丽丝菲尔看着她，眼神若水，似乎有着疑问一般。
　　她似乎在回答爱丽丝菲尔的问题，但更像是在回答自己。
　　人不能成为神，所以她才要成为神。
　　这个世界上有着太多的故事。
　　但故事终究只是故事，为了完美，所以不能完美。
　　勇者在击败魔王之后故事就会结束，好人总是会宽恕坏人，总有一些恶人要被原谅，总有一些好人一定要死去。
　　人总是觉得，不极端比较好，一定要留有余地。
　　就连武学也是如此，力不能用尽。
　　但凛所求，乃是极星。
　　人，追求极致。
　　力要用尽。
　　心方能无悔。
　　人心之中，总是觉得，世界上存在着什么隐世的高手，这既是时代的影响，也是人类心理之中，永远无法拥有的终极的自信心。
　　世界上要有未知，人要有敬畏之心。
　　也许，鬼神还存在呢。
　　这样的想法，让自己变得软弱起来。
　　爱丽丝菲尔想到了言峰绮礼。
　　言峰绮礼为什么会跟从凛，她越发的理解了。
　　言峰绮礼是疯子，但是凛更疯。
　　故事里，往往是勇者费劲千辛万苦，找到魔王的弱点，击败魔王。
　　可是在凛这里，她要的，要么是勇者虐杀魔王。
　　要么，是魔王干净利落的灭世。
　　做那些不敢想不敢做的事情。
　　她有些明白为什么凛轻而易举的就做到了很多高手数十年都可能无法做到的事情。
　　有人崇拜神，但只有狂信徒才能做到真正的相信。
　　武者练武，其实也如同礼拜一样，是在进行祈祷。
　　如果将这当成祈祷，那么一次次练习，就是一次次对自己精神的锤炼，最终，达到无解完美的精神。
　　可是，凛一拳挥出，乃是全力。
　　她信仰自己，绝无半分不信。
　　比起最狂热的信徒还要相信。
　　她的精神从一开始就是对自己的百分百信任。
　　所以她才能达到以自己替代神的作用。
　　……
　　Saber与卫宫切嗣谈论了起来。
　　她更加的了解了现状。
　　这也让美狄亚了解了爱丽丝菲尔和凛的关系。
　　在她看来，爱丽丝菲尔跟自己有些相似。
　　不仅仅是因为兴趣。
　　她喜欢少女和cos，像是凛这样的少女很不错，不过，她却是不敢做什么的。
　　而爱丽丝菲尔也是如此。
　　爱丽丝菲尔也是爱着卫宫切嗣的，不过就像是自己对男人的感情，想要做一个好的妻子，并非是纯粹的内心，倒更像是一种，知道自己应该这么做所以才这样做的。
　　她喜欢卫宫切嗣，但对于两人来说，在一起，做美好的夫妻，这种事情已经没有必要了。
　　两人都知道对方的愿望，都支持对方的愿望，到这种程度的话，就不需要什么很接近的距离和关系了。
　　而saber，也跟爱丽丝菲尔关系很是特殊。
　　两人本就有着互相爱慕的内心。
　　爱丽丝菲尔是个很容易爱心泛滥的人，毕竟是圣女，而且，即便是自己的处境很悲惨，也是想着关心别人，对saber，她是很关心的。
　　Saber也是想要保护爱丽丝菲尔的。
　　因为刺激，两人的关系才算是更进一步，不然的话，都只会是一种暗示。
　　就像是骑士与公主的爱恋一般，永远不会表明。
　　因为生死危机，两人的感情才算是稍微明晰。
　　但随后，两人又分别了。
　　Saber更是经历了千年，在自己的世界里也早已经做出了决断。
　　所以，现在的她，就像是普通人有一个爱慕的人，但是因缘际会下错过了，几十年之后，自己已经有了家庭，不能肆意妄为了，只能默默祝福。
　　而另一边，了解了情况，saber对卫宫切嗣的愤怒也消失了。
　　其实，经过了千年，她早就已经没有了对卫宫切嗣的仇恨心了，主要还是担心爱丽丝菲尔。
　　她也察觉到了，自己与卫宫切嗣是如此的相似。
　　所以当初她才希望爱丽丝菲尔跟卫宫切嗣分别，因为不管是卫宫切嗣还是自己，都不是适合做丈夫的人。
　　只是没有想到，现在的爱丽丝菲尔，又似乎陷入了不幸之中，只是这种不幸，显得有些怪异了。
　　……
　　夜色之中。
　　间桐慎二正在画着召唤阵。
　　“拳即是权，握拳有力即是握有权力。”
　　曾经，见过凛彻底铲除间桐家的间桐慎二，内心是很复杂的。
　　对他来说，这是仇恨。
　　但要他复仇的话又没有勇气。
　　而且，间桐家对他也不好，他很早就被抛弃了，虽然不是直接丢出去，但是，也被认定为了废物。
　　所以他一直想要成功，想要证明自己，哪怕是使用一些歪门邪道也好。
　　现在，他终于等到了机会。
　　召唤传说中的英灵，不仅仅会让自己变得强大，尤其是还能够学习英灵获得强大的力量。
　　他开始念叨着召唤的咒语，因为出自间桐家，他对召唤还是有所了解的。
　　“即便是我，即便是原本没有什么魔力，无法成为魔术师的我，现在也是能够成功的召唤出英灵，美杜莎。”
　　他渴望召唤出来的英灵是美杜莎。
　　这是因为目标。
　　对于英灵，因为游戏他也有所了解了，一般的英灵没有作用，武术类型的英灵，他直接找学院学习就好了，甚至就是caster也对他没有什么帮助。
　　这样的话，暗杀者首先排除。
　　剑士没有意义。
　　枪兵没有意义。
　　狂战士更是不行。
　　在这场圣杯战争中，最有用的是caster，接下来是rider和archer。
　　Caster主要是教导魔术，单纯的魔术教导也就算了，最可能的是给予很多魔力学习上的帮助。
　　但是，间桐慎二在魔术方面没有天赋。
　　他就是想学也学不了。
　　尤其是在魔力上。
　　所以，他需要另辟蹊径。
　　Archer，弓兵，所能教导的大多是远程，在这个时代的话，大概是对枪械等等武器的使用。
　　但间桐慎二不习惯这样的战斗，对他本身的强大也没有多大意义，单纯的枪械训练，自己去练习就行了。
　　Rider，骑乘。
　　间桐慎二很是看重这个技能，首先是对交通工具，而在现在这个时代，骑乘的或许不仅仅是交通工具，很可能也是武器。
　　这本身就可能让人变得强大。
　　更何况，美杜莎有个让间桐慎二很需要的能力。
　　吸血。
　　吸血获得魔力。


第876章、美杜莎的归属
　　制约间桐慎二的，很大程度上是魔力。
　　单纯的运用技巧，他本身是有学习天赋的，很容易就学会。
　　但是在过去的时代，没有魔力的人，就绝对不可能涉足魔术师的领域。
　　所以，他想要获得美杜莎的鲜血神殿的能力，最好是能够将自己变成类似吸血鬼的存在。
　　只要不是死徒，拥有类似的能力完全没有问题。
　　而且，在现代，吸血的话，又不是要找人直接咬死吸血，吸取精气的话，也有的是办法。
　　他相信以自己的聪明才智完全可以解决。
　　他其实有些急迫了。
　　在当初见到凛的时候，他才发现了一条新的道路，燃起了希望。
　　所以，就算是凛让间桐家破灭了，他也完全没有什么复仇的想法。
　　他完全拜倒在凛的强势之下，信奉了凛的理念，所以，越发的想要拥有力量，成为极星。
　　但是，随着时间发展，他发现自己尽管再有天赋，但是已经越来越没有优势了。
　　这个世界上的聪明人太多了。
　　论学识，他在原本的学校中，可以获得前五名的成绩。
　　这听起来很优秀。
　　但是现在冬木市的学生，早已经是十倍不止，已经是几十倍之上，将来，甚至可能会有百倍。
　　就算是按照这个倍数，他可能也是排在数百名之后。
　　更何况，现在来的学生，越来越优秀。
　　各个家族的拥有着魔术师血统的天才，虽然不是来自某个家族，但是拥有梦想，野心勃勃的青少年，来自外国的各种贵族。
　　他们或者血统优秀，或者天赋绝佳，至少，也是为了梦想敢跨国而来的努力家。
　　而间桐慎二，最缺少的，就是努力。
　　他只能依靠歪门邪道获取胜利。
　　但在廉贞学院里，是一群研究歪门邪道的人。
　　间桐慎二曾经以为自己很聪明，但是，现在到处都是比他聪明的人，研究歪门邪道的人最害怕什么？是这个世界有着很多光明的人吗？
　　不，是这个世界，全都是研究歪门邪道到了精髓的，以这个作为自己特长和专业的人。
　　他一个业余的，怎么斗得过专业的。
　　这也是凛想要的。
　　各个世界的故事中，总是存在这种靠小聪明变得很厉害的人，似乎这种东西就只能他来玩似的。
　　既然要玩歪门邪道的话，那就歪门邪道的彻底一点。
　　此时，他也是想要再次使用歪门邪道。
　　而眼看着，自己的召唤阵就要成功了，似乎就要有英灵被召唤出来了。
　　他感觉到身体一阵空虚。
　　将要出来的英灵，不是消失，而是在来到这个世界的时候，朝着别的方向而去了。
　　“被人截走了！”
　　“是谁？是谁抢了我的美杜莎？”
　　气喘吁吁的间桐慎二，嚎叫着痛骂起来。
　　他好不容易搞齐了这些材料，甚至还补充了自己身体的魔力，服用了珍贵的药水，好不容易要召唤成功，女神都要到家门口了。
　　结果女神嫌弃他穷，直接跟着富二代跑了。
　　他感觉到了强烈的富二代的气息。
　　因为抢走了他英灵的家伙，那边的召唤阵，有着充足的魔力，准备十分齐全，跟他的寒酸场景完全不同。
　　与此同时。
　　宽阔的大房间之中。
　　黑桐鲜花守护着远坂樱，地上撒满了各种颜色的宝石。
　　这看起来一点儿就不像是召唤英灵的地方，反而有些像是求婚的场地，搞得十分充满浪漫气息。
　　“如果在这种场景下求婚的话，没有那个女人能够拒绝吧。”黑桐鲜花看着一地的宝石，眼睛都有些发亮。
　　女人，有谁不喜欢宝石呢？
　　看看，闪闪发亮啊。
　　十年后的远坂家落寞，是因为言峰绮礼不善经营。
　　可现在的远坂家，不仅没有没落，还因为冬木市发展，获得了更多的财富。
　　谁让远坂家就是本地的地主，光是拆迁都不知道要有多少财富，更何况，凛本身哪怕是不偏向远坂家，远坂家的财富也会迅速增加。
　　远坂时臣，说着远离了魔术师的事业，但是光是收钱就已经很辛苦了。
　　而凛又不需要。
　　所以大量的财富都是给了远坂樱。
　　樱自己还学习经营，收购了很多产业，赚钱只会更多。
　　此时的她，召唤了英灵。
　　本来，是想要召唤擅长人偶制作的那一类型的英灵，可是光是人偶似乎也不行，而且还不敢摆在明面上。
　　最后，发现有一个跟自己十分契合，而且也十分有用的英灵。
　　美杜莎。
　　她看中的，是美杜莎的另外一个能力，自我封印，黑暗神殿。
　　这是结界术。
　　美杜莎是用来封印自己的魔眼的。
　　但其实，这也有淫梦制作方面的能力。
　　美杜莎的双眼被蒙上，也是感到有些惊奇。
　　明明她是要被一个少年给召唤的，怎么忽然就换了主人了，难道那个少年死掉了，或者是改变性别了？
　　她一时之间有些懵。
　　仔细的感知了一下，她算是知道原因了。
　　御主加钱了。
　　一般来说，圣杯战争都是御主不足的，能满足情况就很好了，几个魔术中选御主，选择也不算太难。
　　但是现在，魔术师实在太多了。
　　就出现了这种同台竞争的状况。
　　间桐慎二本来是要成功的。
　　可是却是让冰室钟给监视到了，冰室钟和鲜花樱她们虽然算是对手，但是，却也算是有着来往的关系，相比较起来，当然更不喜欢间桐慎二。
　　于是，就将情报泄露给了樱。
　　樱，作为一个土豪，能够做的，也就是临时加钱，强化了自己的召唤阵。
　　就像是富二代开着豪车当着你的面抢走了你的女朋友去开房一样。
　　理解到这一点的时候，在战斗中冷酷无情，对除了master以外的人没有感情的美杜莎，竟然也稍稍对那位召唤自己的少年有了一些愧疚之情。
　　“master，你召唤我是要做什么呢？要和什么人战斗，还是要夺取圣杯……”
　　“我召唤你，是要你进行淫梦制作。”
　　远坂樱很干脆的说道。
　　美杜莎身体僵硬，差点以为召唤自己的还是那个少年，那个少年的感觉就是这种类型，大概是管不住自己身体的男人。
　　但面前的人，应该是女孩子吧，声音很好听，气味很好闻，应该很可爱才对吧！
　　自己的魔力感知，其实也能够达到差不多的信息，但是，美杜莎开始怀疑自己的感知是不是出错了。
　　她甚至有些想要摘下眼罩看看樱的样子，但最终还是没有那样做，毕竟不想让御主就这样变成石头。
　　“好吧，是对谁进行淫梦制作呢？”
　　美杜莎不断的催眠着自己。
　　自己是冷酷无情的从者。
　　自己对master的忠诚是绝对的，就算是与自己的理念相违背，也会彻彻底底的执行。
　　“我自己。”
　　远坂樱再次说道。


第877章、黑樱
　　美杜莎有些呆滞。
　　即便是早已经了解了远坂樱目的的黑桐鲜花，也是有些忍不住微微别过头去。
　　虽然自己也算是变态了，但是，唔，我很羡慕。
　　鲜花也很清楚，樱那个胆子，肯定是不敢向自己的姐姐告白的，就连自己，明明起源都是禁忌了，却还是不敢去向哥哥表明一切。
　　又何况是远坂樱呢。
　　对樱涌出的同病相怜的情绪，让她忽略了樱的变态心理。
　　而且，如果樱的目标可以完成的话，她真的很羡慕。
　　“我来帮助樱来进行说明吧。”
　　鲜花阻止了樱，拉着吗，美杜莎到了另外一边。
　　“你的御主，也就是我的朋友，远坂樱，有一个喜欢的人，但是不能表露出来。”
　　“那样的话可以在那个人的梦里。”
　　“做不到，太强了。”鲜花说道，想到自己对哥哥也是什么都做不了，因为哥哥身边的人太强了啊。
　　“所以，她也只能在自己的梦里完成这个愿望，不过，她不是要做一场普通的淫梦。樱，展现一下你的虚数空间，我们一起来探讨完成这个吧。”
　　鲜花说着，向着樱挥了挥手。
　　樱点了点头，将两人拉入了虚数空间之中。
　　“这有些类似结界术，也算是一种梦境。这样的话，你想要造什么人都可以完成了。”
　　“做不到，尤其是在看到BB之后。”樱看着眼前的虚假少女，跟自己很是相似的少女，摇了摇头。
　　她看向了美杜莎，说道：“你可以对她摘下眼罩，没有问题。”
　　美杜莎有些疑惑，但还是摘下了眼罩。
　　眼前出现了一个长相可爱精致，胸却很大的少女，服装风格则是从来没有见过。
　　鲜花在一旁解释道：“这个样子，其实就是你的御主的样子，不过，她所要创造的形象是她的姐姐的形象。”
　　下意识的，美杜莎想到了自己的两个姐姐。
　　她定了定神。
　　冷静，这只不过是心理有些奇怪的少女，爱慕姐姐什么的是很常见的情况，我不会被影响的。保持自己的冷静，御主的任何命令都要完美的执行。
　　不过，如果这是自己的御主的话，还真是有些可爱呢。
　　因为是虚拟形象，所以就算是被看到也没有关系，在虚拟的世界之中，美杜莎可以摘下眼罩成为一个寻常的少女。
　　至少可以在BB面前可以。
　　“在这里，有着各种人的数据，不过大多数都只能算是虚拟数据，没有什么实际作用，但是BB是有些特别的。甚至可以在虚拟世界当成我的附身体一般使用。在虚数空间中也让我有了很强大的力量，不过出去的话就不好用了。”
　　樱有些遗憾的说道。
　　“就算在这里造出了姐姐的形象，距离她也是有着太大的区别了。而且，显得太死板了。”
　　姐姐的抱枕已经到手，但随即樱就觉得不满了。
　　这样的抱枕，连声音都是很虚假的那种，就算是有形象，也不过是大概的样子。
　　没有详细的数据，更别说什么触感了。
　　跟BB不同。
　　BB有着完美详细的数据，甚至有着微妙的跟身体契合的感觉，使用的久了，甚至感觉BB就是自己，两者毫无区别。
　　这样的话，自然就更想有跟BB同级别的姐姐形象的虚拟个体。
　　但还是不管怎么造都造不出来，于是，她将目标盯上了擅长塑造人偶或者是制造幻梦形象的英灵。
　　来到这个世界，本以为是要进行一场生死搏杀的，结果发现竟然是帮助少女实现淫梦，而且淫梦的对象是自己，是要在樱的意识之中塑造一个完美的姐姐的形象。
　　美杜莎甚至有些想要回到开始的那个主人那儿了，就是要自己补魔，感觉都正常的多。
　　不过，她毕竟是个服从命令的忠诚的英灵，只是默默的听从了命令，守护在了两个少女身边。
　　鲜花跟樱两人是很少女的睡在了一起，还在向她表着功劳。
　　“我早就注意到了间桐慎二那个家伙了，才能差劲也就算了，长相丑陋，还经常关注你，肯定是对你不怀好意。”
　　“哪有啦，而且他也算不上长相丑陋吧。”樱想了想说道，间桐慎二她虽然不熟悉，但是看到过几次，还有很多女生挺喜欢他的。
　　“那种形象，非常轻浮。”喜欢自己哥哥的黑桐鲜花，本来审美就更偏向于看起来老实又隐隐有些帅气的形象，对于间桐慎二这种形象很不满意。
　　她很不喜欢樱对这样的男人有好感，又补充道：“只是对你不怀好意都是轻松的，最有可能的是，他也是一个青年，很可能对你姐姐有什么想法，不过，却是没有办法跟凛姐姐有任何联系，于是，就对你不怀好意。”
　　本来十分温和的樱，听到这话的瞬间情绪就有些变化，眼神一下子变得冷漠了起来。
　　虚数空间之中的BB，更是有一种黑化的感觉。
　　……
　　夜色之下。
　　黑色的影子从虚无之中诞生，然后缓缓流动，顺着高楼下去，落在地上的时候，却是呈现出跟樱一样的样貌，只是气质却是完全不同。
　　樱外表很是贤惠，要不是胸太大实在没有端庄的气质，不然的话会是很大家闺秀的样子，现在的话，虽然是贤妻良母型，但实在是有些过于撩人。
　　而现在的这个樱，虽然相貌没有发生什么变化，但是身上却是透着黑气。
　　不过，虽然黑化了，但却并没有失去理智的感觉，只是目光坚定，似乎没有一丝一毫的犹豫。
　　黑色的影子在高楼之间穿梭，甚至分不清到底是在真实之中还是隐藏在虚无之中。
　　间桐慎二正在悲伤，自己好不容易搞出来的召唤阵，他可是穷人，家里早就垮掉了，他又没有什么经营才能，能够读书都很不容易了。
　　就算之前家里还算是有点钱，也已经消费的差不多了。
　　毕竟他也要进行魔术研究，而且，他本身不是锻炼型，又没有什么魔术天赋，不愿意去练习体术，为了变强就只能买装备，靠一些道具和秘术来变强。
　　所以，他现在也是没有什么钱了，这一下是彻底被掏空了，而且还什么都没有得到。
　　正当他感到无比愤怒的时候，却是瞳孔一缩。
　　一道黑影飞掠而过，刺了过来。
　　好在间桐慎二虽然不算什么高手，但是反应还是有的。
　　“你是什么人？这里可是冬木市的学院之中。”
　　黑影浮现出来，呈现出远坂樱的样子。
　　很像是被黑泥污染的了的样子。
　　但是，她的眼神却没有丝毫的浑浊的样子。
　　要说的话，反而是更加闪亮了。
　　“你，觊觎了不该觊觎的人。”


第878章、淫梦
　　这一夜。
　　同样是在梦中。
　　美杜莎进入到了某个梦中。
　　她看到了樱的样子。
　　“这是樱的梦吗？是因为是我的御主所以进入到了她的梦中吗？”
　　“我是听过类似的事情，不过，我听说的都是御主梦到了从者的过去，但是，这里似乎是樱的梦。”
　　她眼中的画面跟着樱移动了过去，接下来看到了黑桐鲜花。
　　两人在梦中的关系也是非常之好。
　　而且不断的向对方倾诉着自己对兄长姐姐的爱意。
　　两人的感情都是无法表达出去的。
　　所以，两人有着相似的内心，也成为了最亲密的朋友。
　　两人都掌握着对方的秘密，也理解了对方的内心。
　　两人无法发泄出去的心绪，都能够通过对方发泄出来。
　　“这是她们两个的过去吗？”
　　美杜莎并不惊讶，既然是在梦中的话，看到过去也是很正常的事情，御主就是通过这种方式看到英灵的过去的。
　　但是，接下来，美杜莎忍不住想要戴上眼罩，想要自我封闭双眼。
　　“我什么都没有看到。”
　　“不过，这也是正常的。两个少女不被世人理解，因此只能像是两只受伤的小兽一样互相舔舐伤口。”
　　忽然，梦境陡然破碎。
　　梦的主人惊醒了过来。
　　黑桐鲜花睁开了双眼。
　　看着旁边的樱，长长的松了口气。
　　“还好，我还没有出手，我还没有干什么，樱还是纯洁的。”这样低声自语的时候，黑桐鲜花忍不住揉了揉自己的眼睛。
　　“我的起源啊，又忍不住想要触犯禁忌了。想要得到哥哥的爱，是因为哥哥不喜欢我，身边又有那个讨厌的女人才不能得手，可是，樱的话，她本身就不是很抗拒，又很容易得手的样子，现在也对我没有一点儿抵触。就算是我现在推倒她，她应该也不会反抗吧。只要说，我也是女孩子，让她将我当成姐姐一样幻想的话，应该就没有问题了。”
　　“但是，为什么我还是不愿意呢？逃避了，明明想要跟干也告白，却是逃到了乡下，明明触犯禁忌的机会就在眼前，我却不敢出手。”
　　“逃到乡下，逃到冬木，现在，我还是在逃避啊。”
　　“那个臭大叔说什么起源是人类无法克制的本性，结果看来，完全没有多么可怕啊，如果起源真的无法阻止的话，就让我疯狂一点，触犯禁忌啊！”
　　“喜欢，又不能出手，真是太痛苦了。”
　　美杜莎默然无语。
　　……
　　同样是梦。
　　伊莉雅也是沉陷梦中。
　　她看到的，却是saber的过去。
　　从背负了愿望开始，直到与爱丽丝菲尔，也就是自己的母亲相遇，和凛的约定。
　　和爱丽丝菲尔与saber对凛的抵触不同。
　　伊莉雅一直都是很崇拜凛的。
　　虽然有些不好的传言，但是，果然爱丽丝菲尔就算是出轨，也是跟saber的。
　　伊莉雅跟凛见面的机会并不是很多，虽然有教导过，但是并没有很特别的样子。
　　对伊莉雅来说，凛也只是非常强大的前辈，学园理事长。
　　但看到了凛幼女的样子，伊莉雅却是有另外一种感触。
　　尤其是在爱丽丝菲尔她们怀疑着凛的时候。
　　伊莉雅很是为凛感到委屈，明明凛就是一个好人，却被saber和妈妈她们怀疑，她们真是小气。
　　而接下来，她也是看到了saber的遗言。
　　Saber留下了遗言，希望爱丽丝菲尔可以变得幸福。
　　她愿意将爱丽丝菲尔交给凛，是因为凛足够强大，而且……
　　一种模模糊糊的感觉，让伊莉雅无法继续思考下去。
　　Saber判断，爱丽丝菲尔是圣杯的身份揭露之后，她无法活下去，而saber想要爱丽丝菲尔活下去，并且变得幸福。
　　那样的愿望，唯有凛可以实现。
　　她将爱丽丝菲尔交给了凛。
　　可惜，那是saber的判断，伊莉雅只能够看到过程，却无法了解到saber的内心，她只能有一个模糊的猜测。
　　而且，她还只是一个小孩子，怎么可能懂大人的心思。
　　只是，没有想到，本来已经做好了面对一切的saber，再一次回到了过去，却是回到了跟格尼薇儿结婚的时候。
　　格尼薇儿知道了亚瑟是女孩子的事实。
　　她自然再次决定帮助亚瑟王隐瞒下去。
　　但是，亚瑟王却是给了她一个选择。
　　成为她的王后，虽然她依然是什么都给不了她，不论是爱还是男人的一切。
　　比起上一次来，亚瑟王做出的选择，给格尼薇儿的丝毫没有多出一点。
　　相反，她需要的更多了。
　　曾经，saber只是让格尼薇儿伪装成王后，她甚至放任了格尼薇儿跟兰斯洛特的恋爱，认为这样可以补偿格尼薇儿。
　　但是，一个虚假的王后，只会让格尼薇儿心绪越发的不宁，同时责任感也会越发的大，最后，她被saber给的压力压垮了。
　　她其实说不上喜欢兰斯洛特，只是内心崩溃了。
　　她喜欢的是亚瑟。
　　她以为自己能够承担起保护亚瑟的责任，但是最终发现自己做不到，并非是不能隐瞒下去，也不是得不到男人的爱就空虚寂寞了。
　　让她崩溃的，是她无论怎么做，亚瑟都不肯给予半点回应。
　　高高在上的辱骂着他人杂种是一种傲慢。
　　高高在上的给予他人王的怜悯，也是一种傲慢。
　　这一次，阿尔托莉雅要让格尼薇儿成为真正的王后。
　　“王，是要我隐瞒你是一个女孩子的秘密吗？”
　　“不，我要你背负的不是这个，是更加沉重的东西。”阿尔托莉雅说道。“我要你背负的，是千万人的嘲笑。从此之后，你将成为世人的笑柄，甚至流传到无数年后。你是一个女人的妻子，一个女人的王后。”
　　“但是，我想要告诉你，我心中的王后，就只有你。如果历史可以再度书写，如果时间可以重来，如果可以回到过去，我的选择，不是在发下誓言的时刻，不是在拔出石中剑的时刻，而是在此时此刻。唯有这一点，哪怕是时间倒流，历史改写，我也不想改变命运。”
　　“我没有想过亚瑟王是一个女孩子，我心目中的亚瑟王是一个英雄，英俊，帅气，强大，最重要的是，很伟大。但是，现在如果只是一个女孩子的话，很奇怪，这样的话，不是更加伟大了吗？”格尼薇儿柔声说道。
　　“我不知道我能够坚持多久。但是，想要尝试一下，因为觉得这样，或许，可以稍稍配得上骑士王的王后这个称谓。”
　　伊莉雅想要捂脸。
　　“你们在做什么呀喂！”
　　“我还只是个孩子呀！”


第879章、遗世独立的理想乡
　　伊莉雅在自己的梦中，见到了saber的记忆。
　　那是关于saber如何创造新的世界的记忆。
　　Saber将自己打造成了一把圣剑。
　　然而圣剑没有鞘是不完美的。
　　Saber试图将自己变得无情，以为自己是剑，但越是锋利的剑，越是会让人感到害怕而疏远。
　　没有人敢接近这样的剑。
　　亚瑟王不懂人心。
　　人群又何尝懂过亚瑟王呢。
　　亚瑟王需要剑鞘。
　　剑鞘并不需要很强大，不需要胜过剑刃的锋利，也许剑刃能够轻易斩断剑鞘。
　　但剑鞘能够将剑包容。
　　格尼薇儿本是一个很传统的人，她之所以成为我王后，是因为喜欢亚瑟王，之所以答应亚瑟王保密，是因为自己是王后，同时也对亚瑟王有着同情心。
　　但这只是曾经，现在的她，心情更加复杂了。
　　跟亚瑟王变得更加亲密了，虽然不是自己预想的那样，但既然早就已经决定了成为亚瑟王的妻子，这样做似乎也没有什么错误的地方。
　　而在之后，果然，人们察觉到了格尼薇儿的幸福，为此感到更加高兴，王有了美丽而温柔的王后，他们过的十分幸福，臣民们也会感到幸福。
　　不过，saber的姐姐，或许，本该成为王的人，却是悄悄布置了陷阱。
　　她布置了陷阱，想要对saber使用魔术。
　　但现在的saber已经不可能这么轻松的中招了。
　　本来可以轻松解决这个问题的saber，却并没有就此离开。
　　她想到了那个孩子。
　　如果不中摩根的算计的话，那么，那个孩子就不可能诞生了。
　　最终，她还是被摩根算计了。
　　莫德雷德诞生了。
　　摩根在暗中对莫德雷德进行了教导，要求莫德雷德戴上面具，之后再进入到saber的骑士团中，成为亚瑟王的骑士。
　　“身为我和亚瑟的孩子，你有继承王位的资格。但是他不知道你是他的孩子，就算是知道也不会承认的，所以无论如何你都不能摘下面具，要隐藏身份服侍王，将来，将他打倒，或者，是等他倒下之后，继承他的王位。”
　　莫德雷德依靠着自己的实力，很是轻松的就加入到了骑士团中。
　　然而，在遇到saber的第一面，在王的面前的时候，saber就要求了。
　　“摘下面具吧。”
　　那是母亲的命令，是摩根给予的诅咒。
　　莫德雷德想要拒绝。
　　然而，一剑。
　　仅仅只是一剑，面具就准备斩碎了。
　　她的诅咒就这么简单的被打破了。
　　面具之下，露出了跟saber一模一样的面容。
　　“她是我的孩子。”
　　“为什么要承认，不是，不能承认的吗？”
　　“我并不是被姐姐算计而生下你的，我是因为想要生下你才被姐姐算计的。就算全世界都觉得你污秽，我也不会这样觉得的。”
　　从此，亚瑟王有了一个孩子。
　　“不过，我是不会将王位交给你的。”
　　“因为，我是不会倒下的。”
　　憧憬，异常的憧憬。
　　这份憧憬到达了极限。
　　莫德雷德知道自己的生命不会很久，因为她只是一个人造人，所以，她更希望在短暂的生命力辅助自己的父亲。
　　摩根也终于放出了自己最后的绝招，那就是公布了saber的真实性别。
　　阿尔托莉雅没有隐瞒。
　　“但是，这又有什么关系呢，有着女巫的魔术存在的话，即便是女性也同样可以诞生出孩子来，何况，我是不会死的。”
　　有人动摇了。
　　但是，圆桌骑士团没有动摇。
　　格尼薇儿没有动摇。
　　骑士王并没有因为这个秘密被公布出来而被打倒，她获得的是更加忠诚的部下。
　　然后，战争开始了。
　　攻略，锻造。
　　一切的一切，都只是为了开创奇迹。
　　“这个世界上最大的敌人是什么？是命运。”
　　“是根源，是人类的起源。”
　　“想要超越命运，就要不断的创造奇迹。”
　　Saber想到了英雄王和凛。
　　他们她都很不喜欢。
　　英雄王的骄傲，凛的霸道。
　　但她也得承认，这两人，代表了人类最伟大的奇迹。
　　弑神的奇迹，人成为神的奇迹。
　　而她，要建立属于她的奇迹。
　　她一直在找寻的奇迹。
　　阿瓦隆。
　　遥远的理想乡。
　　本身就是魔法的奇迹。
　　不死，治愈，停止老化。
　　以单兵作战为目标，移动要塞。
　　展开的时候分为数百份。
　　所有的物理干扰，平行世界的干扰，一切都无法触及的最强守护。
　　如果展开宝具的话，无论如何都无法触及。
　　而且，消耗的魔力非常之少。
　　从凛上身上，saber学到了一点。
　　这个世界上并不存在奇迹，所有的奇迹都是人所创造的。
　　理想乡，桃源乡，只要人类还在世界上，就永远存在着这样的幻想，这才是最强的守护，最强的魔法。
　　无论什么力量都无法击破的宝具。
　　然而，正因为是幻想，所以才悲哀。
　　阿瓦隆，并非是真正的理想乡，或者说，那只是一份理想乡的设计图。
　　创造出不被任何事物所干涉的理想国度的设计图。
　　剑鞘不过是设计图纸而已。
　　她现在，要创造出真正的理想乡。
　　历经千年，那个理想乡，终于要近乎完成了。
　　从时间线上，从历史之上。独立出来的国度，建立了。
　　然而，在那样的某天。
　　风和日丽的某天。
　　在理想乡中，未曾老去，也不能死去的莫德雷德，见到了父王留下的印记。
　　“莫德雷德，从今以后，你就是这里的王了。阿瓦隆就交给你了。”
　　“要加油啊。”
　　“你要去哪儿？”
　　“有些事情，需要了断。有些人情，需要偿还。”
　　莫德雷德的眼中，只有saber 渐渐消失的身影。
　　……
　　鲜血四溅。
　　“为什么我这么倒霉？”间桐慎二惊恐无比，四处逃窜。
　　然而，他根本就跑不了。
　　黑樱的速度实在太快了，简直就好像是操纵了影子，又像是从虚数空间之中穿越了一般。
　　间桐慎二也不是没有反击，他尝试了很多手段，但是，那都只是一些小阴谋诡计而已，对于寻常人很有用，但对于虚数空间之中诞生的黑樱来说，怎么样都伤不了根本。
　　“无论是谁也好，哪一位都好，哪个英灵都好，快来救救我！”间桐慎二终于意识到，能够救自己的人，只有这召唤阵，只有英灵。
　　不管是什么英灵，只要有救自己的实力就好。
　　黑色的触手一般的东西，刺穿了间桐慎二的身体。
　　鲜血喷溅。
　　但是，召唤阵也是启动。
　　“master，你好像很惨的样子。”
　　“握拳有力，便是握有权力。”
　　“你好像，根本没有理解这句话的意思呀。”
　　一个穿着科幻风，黑色紧身衣，小装甲的少女，出现在了召唤阵中。
　　“姐姐？”
　　黑樱看着光阵中的少女，忍不住怔住了。


第880章、无想转生
　　黑樱看到光阵之中出现的少女，明显就是自己姐姐的样子。
　　但是，那个样子，也有些太不知廉耻了。比自己还要不知廉耻。
　　黑色紧身服说是紧身服，但更有些体操服的感觉，只是稍微厚了一点，而且不像是布料的材质。
　　脚上的靴子也不像是普通人穿的靴子，是装甲的感觉，腿部，手臂上，都有一些装甲，但却显得非常轻便。
　　如果只是这样看的话，一点儿不像是有战斗力的样子，只是觉得是一个在玩COS的人，而且，还是那种要去援的cos。
　　这样的人，黑樱见到就会讨厌。
　　但是，那张脸，却是跟自己的姐姐一模一样啊。
　　但是，表情却是完全不同。
　　情绪非常的外显，比起霸道来，更显得狂妄。
　　“狂战士，berserker吗？”
　　自己的姐姐成为了英灵，而且还是berserker。
　　黑樱下意识的就这样判断了。
　　不过，这也并非不可思议。
　　毕竟自己的姐姐是这样强大的人，成为英灵一点儿也不奇怪。
　　只是，想到这里的时候，黑樱顿时后悔了。
　　早知道这样的话，召唤什么美杜莎，直接召唤自己的姐姐不就可以了，英灵都会听御主的话，直接就能用令咒进行命令。
　　只是，没有想到自己的姐姐竟然会变成berserker。
　　黑樱很气恼。
　　姐姐只是使用拳头作为武器，很难成为一般的英灵，毕竟没有那样的职阶，可能在暗杀者上面很契合，但是暗杀者一般都是山中老人担任。
　　而且，以姐姐的想法，也是不甘心做暗杀者的。
　　但是，偏偏以狂战士这种没脑子的形象出现了。
　　姐姐可是创造出这座城市的人，怎么可能是berserker呢！
　　而且，那个衣服也太不知廉耻了，圣杯怎么做的，怎么能够让那样的姐姐出现在公众面前，而且还成为别人的从者，这太影响姐姐的形象了。
　　必须要把这个berserker给监禁起来，绝对不能让这个影响暴露出去，不然的话，姐姐的形象要被玷污了。
　　黑樱的心中这样想着。
　　“你究竟是什么人？”
　　“人？我怎么可能会是人呢？”
　　Berserker冷笑道。
　　“我是，武术啊。北斗神拳的的真正奥义，无想转生。”
　　地上的berserker，瞬间抓起了间桐慎二，身影消失。
　　“居然还有理智还能交谈，真不愧是姐姐。不过无想转生是什么？那个逃走的时候的招数吗？不知道怎么回事就消失了。跟我的虚数空间有些相似。”
　　“不对，怎么可以接触那个家伙，我要杀了他，一定要杀了他，上天入地，也没有人能够救得了你了！”
　　“樱？樱！”
　　陡然之间，樱猛然惊醒。
　　“你怎么了，刚刚似乎表情变得很恐怖，是不是做噩梦了？”鲜花关切的问道。
　　一时之间，樱又模糊又没回过神来。
　　“没什么。”
　　“没事就好了。”
　　鲜花的心中，有一种负罪感，总觉得樱做的噩梦是因为自己，总觉得梦想通了，樱是因为自己在梦中的所作所为才表情恐怖的。
　　都满怀杀意的样子了。
　　如果我在现实中对她做出那样的事情，她也一定是这样满怀杀意的样子的吧。
　　而在间桐慎二召唤的地方，因为鲜花的打断，悬浮于虚空之中的黑樱，顿时像是化为黑色的活着的烟雾一样，融化进了虚空之中。
　　……
　　而在此时。
　　士郎，也是进入到了自己的梦中。
　　“召唤我。”
　　“呼唤我的名字。”
　　“从过去的时代召唤我！”
　　“你是谁？”
　　士郎感到十分的疑惑，他睁开眼睛。
　　“这次新人的素质不错，你是第一个醒来的。”
　　他发现自己在一个很有科幻感的房间之中。
　　“我是谁？”
　　“你是新兵，士郎。我们正在执行任务之中。”
　　士郎检查了一下自己，发现自己的身体没有什么异样，甚至更加健壮有力了，而且，更加的高大了。
　　不仅如此，发色也发生了变化。
　　自己的头发变成了白色。
　　看着他抚摸着自己的头发。
　　“不是很帅的么，虽然算是药剂的副作用，不过你这种是变帅的就没有什么好计较的了。总的来说，基因药剂，都是让人变得更好的。”
　　士郎看向周围，跟自己相似的人，也都是显得有些特殊，更像是从漫画中出来的人物，更加的健康帅气的样子。
　　“时间，穿好战斗服，准备进入机甲进行演练！”
　　忽然，上面发来了命令。
　　听到一个清丽的女声。
　　“快点啊，不然舰长要生气了。”
　　士郎迷迷糊糊的跟着旁边的人，穿好了如同潜水服一般的战斗服。
　　然后，莫名其妙的，前往了所谓的机甲。
　　他本以为是跟自己的老师一样的铠甲。
　　但是当到达的时候才发现，那是更加巨大的机器人。
　　不过，都是橙色的机器人。
　　“准备行动。”
　　猛然，下意识的，操纵了机甲弹射出舱。
　　在他还没有反应过来的时候，他的注意力被眼前的美丽景色给吸引了。
　　“好美。”
　　“新人，你的出舱方式很有问题！”
　　旁边有人训道。
　　“啊啊，抱歉，我没有注意到。”
　　“没事，我是新人的时候，也是像你一样的。在这样的地方，在机甲之中，看着星辰，真的是，非常的美丽吧。”
　　“而梦想着征服那片星辰大海的我们，也是这样的浪漫。”
　　“所以说那些坐在旗舰指挥舱里的大人物是根本不会懂的，人型的机甲，才有这样的浪漫啊！觉得腿只是装饰要去掉什么的，都是异端！”
　　“我听到了。”
　　耳边传来一个很不开心的女声。
　　“你们不过是些新兵，探探险，挖挖矿的存在，好了，这里发现有稀有的矿石，赶紧去挖矿吧，矿工们。”
　　……
　　间桐家。
　　原本的间桐家，现在的文曲学院。
　　间桐慎二本以为自己是最适合这里的人。
　　但是，这个世界上的聪明人实在太多了。
　　他的小聪明，根本无足轻重。
　　在冬木这样一个小地方的学校，还只能在前五的人，在全国，全世界，能够排上怎样的名次？
　　所谓的天才，其实也不过如此罢了。
　　“你很不喜欢努力对吧。”
　　“这样的话，能够嘲笑那些努力的人，比自己强的，只是因为比自己更努力而已。比自己弱的，那么努力还不是赢不过自己。”
　　“不过，就算你努力了，又能怎样呢？之所以不努力，其实，还不是因为很清楚，就算努力了，你也依然只是个废物而已。”
　　“所以我来教你，不努力也能变强的方法吧。”


第881章、系统，加点！
　　“变强，我需要付出什么代价呢？”
　　对于这个berserker的言论，间桐慎二还是很怀疑的。
　　他知道，自己很可能就会被骗，也许对方就是需要自己付出什么代价。
　　“代价，为什么这么认为，为什么需要付出代价？”berserker反而惊诧不已。
　　“这个世界上没有白吃的午餐。”
　　“你在开什么玩笑？有人连饭都吃不上，有人生下来就是富豪之子，他付出什么代价了吗？几千年前的人过的是什么生活，你现在过的是什么生活，你又付出什么代价了吗？”
　　“这个世界本来就是不公平的，不开挂的话如何能够追上那些强者？”
　　Berserker拍了怕间桐慎二的肩膀。
　　“我知道，这样的理论你还接受不了，可你知道不知道，就是因为这样你才不够强啊。你没有天赋，没有财富，又没办法努力，不开挂，不作弊，你拿什么赢别人啊！”
　　“让我再考虑考虑，不过，你所谓的开挂作弊，是什么？”
　　“是系统，相信我，这是非常完美的开挂手段，无数人靠着这种作弊技巧成为了命运的主角，而且，从来没有出过问题的。”
　　间桐慎二仍然有些怀疑。
　　“系统是怎么样运行的，以什么样的方式让我变强？而且，你是什么人，你明明是berserker，为什么会有智力能够进行交流，这样的话，还算什么berserker？”
　　“你是说我的职阶吗？这是因为没有合适的职阶了，而且，这的确是最适合我的职阶，因为我足够的狂。谁告诉你，狂战士，就一定要是没有脑子的人了，真的没有脑子的话怎么战斗，就像是暗杀者一样，最强的暗杀者，绝对不是怎么小心翼翼隐藏自己的杀手，那样的杀手，一旦隐藏不了自己就会死掉。”
　　“你知道最强的暗杀者是谁吗？冠位的assassin，暗杀之王，都是带着大剑光明正大的暗杀的，直接从正门进去，遇到的人就砍死，只要死掉了就等于是没人发现，这就是最强的暗杀。”
　　“而berserker的最强也是如此，真的没有智力的话，怎么跟别人斗，那berserker不是最弱的职阶了么，真正的狂人，不是有智商的狂战士，而是在智力方面，都被狂化了的人。他们是身体被狂化了，脑子没有了，而我，是脑子都被狂化了。”
　　间桐慎二想到了传说中的疯狂科学家，稍稍有些理解了眼前的人，之前她没有科学家的样子，也没有什么标志性的白袍之类让人联想到科学家的服装，相反看起来很像是卖`肉角色。
　　间桐慎二都没有想到这个家伙竟然是个科学家。
　　不过，如果是科学家，尤其是来自未来的科学家的话，那么还真的有可能帮助自己。
　　就像是她所说的，在现代的社会，人们坐飞机飞行，在古代根本就行不通，那如果用代价的话，怎么样的代价都付不起。
　　武道的修炼需要天赋和毅力，而间桐慎二很遗憾，两者都不具备。
　　他最引以为傲的才能，是使用花招，用一些人性的阴谋，再就是利用道具。
　　而这样的才能，在这个冬木市之中是不吃香的。
　　不过，既然是科技的话，使用来自未来的科技，也是一样能够让自己变强的。
　　“那个系统，究竟是什么呢？”他开始产生了好奇。
　　“这个就要看你使用什么样的系统了，系统有高级的有低级的，最简单的系统，就是一个人工智能的老师，给你安排最适合你的强化手段，根据你的天赋特长，给你提供各种各样的知识，你修行武道，那么就会给你提供武道的修行技巧，你学习什么科学，那么就会给你出题来强化锻炼你。”
　　“这样的程度的话，现在的北斗就已经差不多可以完成了，那么更高级的系统呢？”
　　间桐慎二已经有些动摇了，不过，他觉得这个系统也没有什么了不起的，不过是最优化的路线选择。
　　“再高等一点的，能够给你给你名师演练，比如你在睡梦之中，自然而然就会进行锻炼，修行的时间比别人长，而且还会直接操纵你的身体，给你进行表演，这样的话，接下来你自己就能够很轻松的模仿了。”
　　“再往上的话，你只需要发出一个指令，系统就会帮助你完成，比如你有一个喜欢的女孩子，系统立刻就会根据她的要求制定一个攻略的计划，而这个过程，比如那个女孩子喜欢S，需要你充当M，但是你个人又不喜欢的话，那么，直接可以让系统帮助你完成，你必须换繁琐的追妹子的过程的话，只需要享受最后的获得女孩子放心的愉悦就好了。”
　　“这还不是最厉害的系统。最厉害的系统，你完全可以享受，系统会根据你的条件，给你一个数据，而你只需要加点就可以了。你完全不需要修行，只需要在强敌来临的时候加点就可以了，加点就可以无敌。你唯一需要的努力，就是努力加点。”
　　“你需要什么样的系统呢？”
　　间桐慎二犹豫了一下，他想到了黑樱。
　　对方已经明确了杀意，是要杀死自己的，自己的实力那么弱，就算是有berserker在自己身边也未必能够保护自己，而且圣杯战争一结束，berserker就肯定要离开的，就算不是那样，那边有英灵还有众多的好友，而自己只有一个人，英灵跟英灵对战，自己就死定了。
　　“我要一个低级的系统。”
　　他觉得，先从低级的系统开始，虽然那些高级的系统听起来很厉害，但是他觉得也是有着很高的代价，先看看低级的系统效果怎么样。
　　“好的，我马上给你安装。”
　　一记扳手，就砸在了间桐慎二的脑门后。
　　“你没有天赋又还不努力，还被樱这么追杀，早这么选不就完事了吗？简单系统，你很快就会沉迷在系统带给你的快乐之中，你会明白，系统，是何等完美的存在。有了系统，你轻而易举就能飞升成神。”
　　Berserker带着间桐慎二来到了实验室，实验室的门很轻松的就被berserker给打开了。
　　毕竟，她是来自未来的英灵，而且不是真正的狂战士，而是疯狂科学家。
　　从装甲之中取出了工具，她开始对慎二进行了改造。
　　当然，并不是什么复杂的改造技术，不过是在脑中，插入了一块芯片大小的装置。
　　这对berserker而言，不过是个熟悉无比的脑部切开的小手术而已。


第882章、如果不是真的喜欢，谁又愿意……
　　第二天，众人都是醒来了。
　　这一夜，对众人来说都是很奇妙的一夜。
　　伊莉雅醒来的时候，觉得自己简直无法跟saber交谈了，毕竟自己已经知道了saber的过去。还看到了她跟摩根和格尼薇儿的感情。
　　千年的时光。
　　格尼薇儿也就算了，一直都跟着亚瑟王，最初的时候还很不适应自己只是一个女孩子的王后，但习惯的力量是强大的，到后来，完全就没有什么觉得特别的地方了，很是自然的成了saber的妻子，倒不如说，这样她反而更加喜欢了。
　　摩根的话，就是很复杂了。
　　最初的时候，似乎对saber充满了嫉妒。
　　但是，如果只是嫉妒的话，用什么阴谋诡计都很正常，为啥一定要生孩子呢？
　　到后来，saber变得越来越强大，集合了无数人的力量，摩根也没有什么阴谋诡计可以使用，又被saber半是监禁半是诱拐的软禁在了皇宫内。
　　啪着啪着，摩根也就习惯了。
　　尤其是在理想乡计划开启之后。
　　似乎，她也接受了这样的亚瑟王就是理想的王。
　　有人觉得，摩根是三重人格，既有着精灵的纯洁，又有着女武神的斗志，最后还有着魔女的邪恶。
　　但伊莉雅却觉得，摩根始终只是她自己而已。
　　她作为王女，却被抢走了继承权，所以嫉妒自己的妹妹。
　　但她本身，作为姐姐，又对妹妹有着亲情乃至于爱情的存在。
　　最后，则是她作为大不列颠的王女，作为自身的存在，又在心中期待着亚瑟王，理想之王的存在。
　　亚瑟王始终无法成为那个理想之王，才是她最为愤怒之事。
　　她理想的姿态，便是如同神话一般，让亚瑟王成为宙斯，而自己，便是赫拉。
　　赫拉也是宙斯的姐姐，摩根的性格，其实也跟赫拉很是相似。
　　让她气愤的是格尼薇儿成为了王后。
　　所以她才一定要生下莫德雷德。
　　如果不是真的喜欢，又有谁愿意生下孩子呢？
　　最终，虽然与自己所想的不同，但也算是可以接受。
　　见过这样的场景，伊莉雅的心中也是有些复杂。
　　明明已经很圆满了，可是，saber却是依然抛弃了她们，来到这个时代，最重要的，也是为了自己的母亲，为了让爱丽丝菲尔得到幸福才来的。
　　她过去的幸福，是因为爱丽丝菲尔而得到的。
　　所以，她才需要来到这个时代，在千年之后，来回报这份恩情。
　　这个时候，或许，她跟爱丽丝菲尔，早已经无法当成爱情衡量。
　　这样复杂的感情，伊莉雅最气恼的，是自己竟然懂了，她是真的想要不懂，想要成为一个小孩子。
　　但是谁让她不断的cos各个英灵，在了解他们的历史，学习他们的知识的时候，也会不可避免的开始受到他们思维的影响。
　　最重要的不是因为模仿而造成自己精神的紊乱，而是这样让自己学会了以别人的思维去思考。
　　不管是摩根也好，saber也好，甚至是母亲，父亲，乃至于凛。
　　若是人能互相理解的话，将会少掉很多仇恨。
　　但是，互相理解了，没有仇恨了，却也会多出许多悲伤来。
　　……
　　樱醒来，昨夜的记忆不断的传入自己的脑海之中。
　　受到了黑泥的影响，她知道自己变得有些不正常。
　　不过，这是英雄王留下的东西，按照他的说法，也不是什么对樱不利的东西。
　　虽然说哪个姿态也很羞耻，但是，变成那个姿态的时候，樱真的觉得自己很快乐。
　　她有些不太明白那是什么感觉，甚至觉得自己有些堕落了，明明是一个大小姐，却喜欢那种漆黑的感觉。
　　就像是某个大小姐，因为受到了家庭的压力，半夜的时候要跑到枯井去冲着井里大喊，这样才能够发泄自己的压力。
　　这还只是普通人要面临的压力。
　　禁忌，触碰禁忌是有压力的。
　　黑桐鲜花明白这一点，所以不管再怎么狂妄，也始终不去找自己的哥哥，甚至刻意远离了自己的哥哥，就是害怕自己一时没有控制住，做出了什么傻事来。
　　这样的话，不仅仅是自己会变得很惨，最重要的是会给哥哥带来影响。
　　因为喜欢自己的兄长，那份爱情越是炽热，她就越是什么都不会做。
　　阻止她的不是道德和法律，而是她自己的爱。
　　她越是爱慕自己的兄长，就越是不愿给兄长带来影响。
　　樱也是如此。
　　她更加仰慕自己的姐姐，她自己也是觉得姐姐是神一般的姿态。
　　所以，越发的不会允许有人玷污姐姐。
　　哪怕那个人是自己也不行。
　　所以，她才对慎二那么生气，不仅仅是因为情敌，而是不允许那种爱情的存在。
　　那样压抑的心情，无法在外界表现出来，于是，尽数积攒在了虚数空间的虚拟人物之上。
　　现在的BB，或者说黑樱，就是樱在虚数空间中的身体，发泄自己情绪的东西。
　　“berserker，绝对不能允许她出现在大众的面前，那个姿态，不能被人看到。必须要把她关押起来，关押在我的虚数空间之中，这都是为了姐姐的形象好。姐姐的形象绝对不能受到半点玷污。”
　　樱的心中下定了决心，准备去联系冰室钟。
　　本来，她跟冰室钟的关系不是那么熟络，但现在，她很需要冰室钟的情报。
　　……
　　而另外一个被梦影响的家伙，现在还是懵着的状态。
　　伊莉雅经历了千年，不过，她所看到的记忆，并不是真切的一千年，只是在梦中的一种经历，她自己并没有什么感觉，只是知道了那种情况。
　　但士郎不同，他更感觉自己就像是真切的经历了一场人生。
　　他成为了一个士兵，不过并不是去打普通的仗，很多时候更不会打仗，明明是士兵，却是做一些探索，挖矿的行动。
　　这倒是很符合他的定位。
　　他觉得自己本来就是一个辅助的，挖矿的话也不是不能接受。
　　但在那个梦境的世界之中，他却没有办法只是挖矿。
　　作为士兵，最终还是要经历各种各样的战争。
　　而其中，很多的战争，都不是外人侵略之类的，最麻烦的，都是自己人搞出来的。
　　不过让士郎懵的不是那些经历，虽然他很不习惯，但那毕竟只是一种经历而已。
　　让士郎懵的，是经验。
　　一种熟悉感。
　　一种既视感。
　　尤其是在自己开始像往常一样，开始修理机器人的时候，下意识的，他改进了机器人。
　　“应该没有用吧？”
　　“咔哧咔哧。”
　　机器人开始移动了起来。
　　“看来，你得到经验了。这是你的天赋，你所看到的东西，都能够复制，并共享其中的制作经验。”
　　一个白发的男人，出现在了士郎的面前。


第883章、谁能镇压一世？
　　“你是，我？”
　　士郎很是惊讶。
　　“梦中的，或者说，未来的，我？”
　　“可以这么说。但是，也许，只是某一条时间线上的我，在别的时间线，也许，并没有我，说的更加明白一点，我并不是在这所学院成长的。真亏你，能够不感到厌恶，而且，从梦中醒来，立刻就去进行早上的锻炼与修理。”
　　白发士郎有些惊讶。
　　遇到那么奇怪而真切的梦，即使只是当成梦，也会觉得新奇。
　　但是士郎一起床，竟然就是去做自己原本要做的事情，似乎没有一点儿影响。
　　不过，终究还是有影响的，终于让自己来到了这一条时间线上。
　　“你也应该知道，如果是巨门学院的话，将来学习的是修理，就算是成为士兵也应该是后勤人员，而不是在前面探索的人。”
　　“我倒是觉得，那也是很适合我的工作。”
　　“你还真是对这些无聊的工作感兴趣。”
　　白发的士郎摇了摇头，说道：“我跟你不同，我是从破军学院出来的，而且，毕业的时候，一直都是极星。跟你不同，我击败了藤村大河。”
　　“但是，仍旧只是成为了小兵，你更不甘心吗？”
　　“那也是正常的情况吧，只是普通的情绪而已。并不是什么极致的不甘心，也不是什么极致的愤怒。”
　　但是，终究是有些不满的。
　　明明自己是优等生，被当成了天才，结果却只是成为了一个挖矿的普通士兵。
　　虽然上面说的很好，在宇宙之中探索是最危险的事情，挖矿更加危险，谁也不知道什么时候会发生什么，所以需要最优秀的士兵来完成。
　　不过，大多数时候什么事情都不会发生，这让自己感到非常的枯燥无聊。
　　只要是青年就必然会这样觉得，即便自己的毅力很强，在宇宙之中航行，也是很枯燥乏味的。
　　一样的景色，一直在航行。
　　与出海的船员其实差不多。
　　这样的时间里，唯一剩下的乐趣，也就是改造机器人了。
　　那也是士郎开始获得的经验。
　　不过，后来就开始不同了。
　　想到这里，白发士郎反而有些遗憾，如果那样的平静可以持续更久就好了，不过，那也是不可能的事情，如果自己早点察觉的话就好了。
　　士郎却是有些尴尬。
　　他自己不算是优等生，虽然成绩还算是不错，不过他本身就是那种不愿意当第一名的性格，就算是想要做什么，也是不怎么主动的。
　　想要帮助别人，也不会主动出去，而是只会帮助自己遇到的人。
　　他甚至有些恐惧，自己究竟能够帮助的了谁呢，又要帮助多久呢？
　　这样下去，会成为地狱，他找不到那个地狱的终点，所以始终都只是在地狱的边缘试探，却始终不敢进入到地狱的中心。
　　就像是在曾经的世界中，他前往了中东，帮助这边，又帮助那边，试图阻止战争的样子。
　　看起来，他到达了最惨烈的地方，做了最伟大的事情。
　　但他从不曾试图去找出战争的真正原因，去解决那个原因。
　　事实上，因为他知道，那是更加不可能完成的任务。
　　相比较起来，帮助一下这边打仗，又帮助那边打仗，看起来惨烈的战争，在有实力的他的眼中，真是轻而易举就能完成的任务。
　　“那么，你来到这个时代，又是为了什么呢？”
　　他向着未来的自己问道。
　　“你是英灵吧，是英灵就有自己想要完成的愿望，你的愿望是什么？”
　　“阻止战争。”
　　白发士郎回答道：“你看到过我的时代，我们在外太空进行航行，这样的航行让我们忽略了本土，准确的说是内部的斗争。”
　　“凛大人的话，不是那么容易打败的吧，吉尔伽美什已经是世界上最强英灵的序列了，连他都无法打败凛的话，没有人能够击败凛，北斗学院也不会有任何事情发生吧。”
　　“是的，如果凛还在这个世界的话，一切都是那么完美，但是，对于凛来说，这个世界也不过是她所要拯救的世界之一。这就是神与人的区别，人会堕落，会休息，会找到立足之处，会需要一个港湾，但是神不会，神的愿望跟人的愿望的区别，就是神的愿望，永远也无法完成，所以神才需要永远的生命，为了一个永远无法实现的愿望，用自己永远的生命去实现那个愿望，那才是真正的神。便要变得更强的话，那就永远不能停下来，要一直一直的锻炼，想要帮助他人的话，那就要永永远远的去拯救他人。”
　　“远坂凛没有堕落，所以，正因为她是神，才需要离开。”
　　“神不会堕落，然而，人并不是。”
　　“纵然有人会继承学院的精神，纵然人们憧憬这样的伟大与理想。”
　　“然而， 就像是教会，最初的时候，人们也是相信着神，不断的践行自己的信念，去拯救世界。然而，这样的思想终究会变质，会堕落，会跟不上时代。”
　　“有疯狂的狂信徒，也有变得怠惰的人，冲突自然而然的就会诞生，而这一次，每个人掌握的武器都过于可怕了。”
　　士郎能够想象到那样的画面，哪怕只是现在的冬木市，其中就不知道隐藏了多少的大杀器，而且不知道有多少种武器正在被开发着。
　　只要把那些武器拿出去，就足够造成巨大的破坏了。
　　因此，连很多国家都有派出间谍，或者直接派了人来进行学习，或者暗中盗窃。
　　很多小国家，只需要得到一些武器，甚至只是别的技术，对于整个国家都有影响。
　　也就是大国比较矜持一些，因为派来学习的人足够的多，掌握的东西也足够的多。
　　而随着发展，这些技术只会越来越恐怖。
　　在凛在的时候，这些人当然能够保持平静。
　　但如果凛不在了，冲突很可能就会诞生。
　　要如何面对这个局面，士郎想不到。
　　那个时候，需要的已经不仅仅是武力了，智力，人格魅力，领袖能力，眼光，缺一不可。
　　极星，能够镇压所有天才的极星，没有人替代那颗极星的话，当北斗七星缺失了北极星后，所出现的，或许是极度混乱的时代。
　　唯一值得庆幸的，大概是那个时候的战争，都只是在宇宙之中进行。


第884章、我被系统托管了
　　间桐慎二醒来，发现自己并没有什么改变。
　　“你所说的系统呢？”
　　间桐慎二从实验室的床上醒来，看着周围有些疑惑。
　　“你好，我是系统，你可以为我命名，也可以就称呼我为系统。”
　　在自己的脑海之中响起了一个声音，间桐慎二一惊，随即冷静了下来。
　　“就叫系统吧，你有一些什么功能？”
　　“本系统根植于你的脑部中，不过现在只是基本的系统模块，所以安全系数不是很高，只是绑定了你，但是并不能算是能够永远跟随你。假如有人切开你的脑袋的话，一样能够将我取出。”
　　系统介绍道。
　　间桐慎二顿时吓了一跳，连忙查看着自己的脑袋，但是怎么找都找不到伤口的存在。
　　“放心吧，这对于我来说只是一个小手术而已，完全没有任何后遗症，现在系统应该在对你进行介绍了吧。”berserker询问道。
　　“本系统属于可升级系统，并非是单纯的低级系统，不过升级需要一些时间和条件，现在只是低级系统，本系统有很多模块，其中还包括有，财富模块，文娱模块，攻略模块，战斗模块，学习模块……”
　　“好了，稍微介绍一下吧。”间桐慎二打断道。
　　“你不需要喊出来，只需要在心中默念就可以了，不过，如果一定要喊出来增加气势的话也可以，本系统根植于你的脑中，可以跟你进行思维上的交流，你的命令只需要在意识中下达就可以了，这是必须的，不然的话，别人要是绑架了你，我就帮不了你了，这样的话还有一个优势，就是不会被幻术欺骗，当然，你还是会被骗的，只是我会提醒你。”
　　“至于系统的模块的话，像是财富模块，你就懂得了经商的各种技术，能够迅速的成为最强商人，获得世界上最多的财富，文娱模块很有意思，你可以写小说，画漫画，制作电影，也可以成为明星，有钱有名还长得帅，想要泡谁就泡谁。”
　　“我不要。”间桐慎二向往了一瞬，就知道这样的东西算在普通人中很好用，但是实际上没有什么用，至于什么攻略系统，似乎也没有什么作用。
　　“你想错了，攻略系统不仅仅是可以攻略女孩子用，对男人也一样可以用，那怕是在强者如云的世界中，也可以保证你敏锐的察觉任何人的心思。比起读心术还要好用，你可以调查别人的情绪，从此，你不管是攻略别人，还是察觉自己仇人的情绪，都是很好用的，缺陷就是，如果明确是敌人的话，最多也就只能当读心术用了。”
　　“不能增强实际能力，战斗系统呢？”
　　“这个的话，级别就很多了，有的需要升级才能开启，不过你现在就可以装载战斗系统，以你目前的水平装载之后，直接就可以变成八极拳达人，武术高手，特种兵兵王，顶级杀手，你将同时拥有人类级别最高的武术技术，还有各种杀人技术，现代化作战技术。”
　　“现在我已经拥有了吗？”
　　“是的，不过缺陷还是有的，就是现在还不能开启魔术回路，还需要更高的权限升级。”
　　“我需要先尝试一下，可惜没有什么人来让我测试一下。”间桐慎二看向了berserker，他有些犹豫，这是自己的英灵，不过毕竟是英灵，而且还是疯狂的家伙，让她朝着自己攻击，谁知道她会不会杀死自己呢。
　　“你想要找人测试一下吗？不需要那么麻烦，已经被人找上门来了。”berserker笑着说道。
　　间桐慎二一惊，看到了门外有着黑色的骷髅一样的东西，正在想着自己进攻而来。
　　“这是什么东西？难道是远坂樱派来的杀手么？这好像是某种使魔。”
　　“不用管，不过是一些召唤物，骷髅而已，都只是一些喽啰，你就能够解决了，现在，正好展现一下系统的实力。”berserker很是惬意的说道。“我忙活了那么久，需要休息了。”
　　间桐慎二有些害怕，不过，心中又隐隐有一种想要尝试的想法。
　　他面向那些骷髅兵，冲了上去。
　　然而，下一个瞬间，他就被打趴在了地上。
　　“说好的系统呢？”
　　“笨蛋，系统还没有开启呢，我还没有对你进行强化呢，你还没有开始锻炼，正常的锻炼都还没有开始，不过，这样也好，将身体的权限交给我，我先给你演示一遍，然后你才进行学习。”
　　脑海之中传来系统的声音。
　　间桐慎二很是犹豫，交出自己身体的控制权限，听起来就不是好事，但是，被骷髅兵打了几拳之后，他就立刻抛弃了这种矜持。
　　“系统，授予你权限。”
　　“了解！”
　　然后，间桐慎二就看到自己的眼前，浮现了各种数据，还有包括文字。
　　文字的描述很简单。
　　系统挥拳，系统出腿。
　　他定睛一看，后面显现出更多的字来。
　　力度，方向，甚至包括当时的环境，敌人的反应，风向，所有的一切信息应有尽有。
　　不过这样看就太累了，他觉得还是看系统挥拳比较简单。
　　文字又调整了回来。
　　他发现这就是一个记录，而且是可以详细调查，甚至可以呈现各种数据，还有着回放功能的记录，光是这个记录，就可以让他的学习方便很多。
　　而同时，自己的身体动了起来。
　　他从来不知道自己的身体可以这么灵活。
　　轻而易举的话，随便几招就打败了一个个骷髅兵。
　　骷髅兵很多，不过，接下来就像是无双游戏一样，间桐慎二轻松的秒杀了所有的骷髅兵。
　　“系统，果然很强。”
　　战斗结束，身体的权限又回到了自己手上，但是间桐慎二立刻就感到了无比的痛苦。
　　“怎么回事？我不是没中招吗？”
　　“我是没让你中招，但是你的身体太弱了，光是那种活动，就是要付出代价的，不过也就是痛苦一下而已，不过这就是身体传给你的信号，你可以通过系统降低痛觉。”
　　“不行，要是降低了痛觉之后，我不知道自己被伤到了怎么办？”间桐慎二听说过无痛症，那可不是一个好事情。
　　“笨蛋，你有系统，我可以对你的身体进行详细的监控，你有什么问题，我都可以提醒你，完全不需要担心。”
　　间桐慎二看了看，发现自己果然看到了红色的疼痛字样的记录。
　　“疼痛减弱。”
　　间桐慎二决定先尝试一下。
　　“了解。痛感已经减弱百分之三十。”
　　“再减弱。”
　　轻松了一下之后，间桐慎二立刻就想要再疼的再轻一点。
　　“痛感已经减弱百分之五十。”
　　“那再降低一点吧，不过，要马上进行治疗，我要马上恢复，等到治疗结束后，再将痛感调整回来。”
　　“了解。马上加载治疗模块，下载各种医疗知识，下载完毕。下载各种推拿知识，下载完毕……”
　　“慢着，难道你是要现在学习现在治疗吗？哇，好舒服。”


第885章、是说谎的味道！
　　慎二没想到那个系统竟然没有学习治疗方面的知识，只是临时进行学习，然后就立刻对自己使用了，自己竟然只是一个试验品。
　　不过，当治疗进行之后，间桐慎二一下子就感觉好爽快，原本感觉到的痛苦都没有了。
　　不仅如此，还感觉到一股畅快的感觉。
　　“你的反应怎么这么大，这只不过是普通的推拿而已，不过，这在你们这个时代，算是最顶级的推拿大师才能够做到的水准，一般的推拿需要大师根据每个人的不同，掌握不同的力度，在不同的地方用力，这是非常需要经验技巧的。”
　　“但是换成系统的话，我对你的身体完美掌控，掌握的力道更是刚刚好。”
　　“不过，即便如此，这也不过是低级系统的水准罢了，换成高级的系统你就知道什么叫做厉害了，再高级一点，我就能够直接调动你的肌肉骨骼，在内部完成推拿，现在的话，我虽然能够控制肌肉关节，但还是依靠玩不来控制内部，更别说直接从内部控制了，当我能够控制你的内脏，器官，新陈代谢的时候，你就知道什么叫做飞速进步，你在生理上就比别人优秀。”
　　间桐慎二对那样的状况也有些期待了，他自己亲身体验了系统之后，觉得自己对系统有了了解，认为人们对系统还是有误解的，自己就像是那些看到了新的科技诞生的时候，把新科技当成妖魔鬼怪的愚昧之人。
　　“可惜你没有受伤，不然我可以直接给你演示一下徒手止血，不要任何绷带药物就能够给你止血，自己给自己止血，那个场面，看起来特爷们儿，最适合你这种小受，学习一下什么叫做阳刚之气。”
　　“不用了。”
　　一番推拿之后，不知道是不是因为学习了推拿知识，也顺带学习了推拿老师傅闲聊的本领，系统跟慎二聊起来。
　　慎二也发现了，系统的推拿让自己很舒服，之前用力过度的疲劳酸痛都消失不见了，就算是有痛觉，也是一种痛快的感觉。
　　自己之前不喜欢锻炼，但是有这个推拿的话，锻炼想必也能够有很快的效果，而且可以锻炼完就立刻就行推拿恢复，光是这样就可以比别人快很多，提升的更快。
　　系统果然是很有用的。
　　而接下来，回到了自己住的地方之后，系统又抽空下载了一个厨艺模块，轻而易举的就做出了顶级的料理，当然，其中也让慎二交出了身体的控制权一会儿。
　　不过，这种交出控制权的时候，慎二并不是不能控制慎二，就是感觉身体在自然而然的去动，自己能够感觉到他是如何动的。
　　通过这种方式，想必自己也能够很快学习到厨艺，当然，在慎二看来，这是没有什么意义的能力，他就没有去练习了，之后只需要将做料理的事情交给系统就好了，虽然仍然是自己的系统在干活就是了。
　　而慎二研究着自己的系统的时候。
　　骷髅兵们失败，美狄亚自然也知道了。
　　“master，你的命令也是很怪异，之前对我没有任何命令，现在终于有命令了，结果只是这么一个无关紧要的人。”
　　这些骷髅兵都是美狄亚召唤出来的龙牙兵，不过只不过是一些喽啰而已。
　　让美狄亚召唤龙牙兵并攻击慎二的是爱丽丝菲尔。
　　美狄亚本来都以为爱丽丝菲尔没有任何欲望，或者说她的愿望就是为凛服务，自己只需要为凛工作就好了，但是爱丽丝菲尔似乎也有自己的想法了。
　　这让美狄亚甚至有些不悦。
　　爱丽丝菲尔并没有试图去通知凛。
　　凛的注意力，似乎都被saber给吸引过去了。
　　美狄亚本来也以为爱丽丝菲尔会去找saber或者是自己的女儿。
　　“我只是对那个跟凛很相似的英灵感到好奇罢了。”
　　爱丽丝菲尔这样解释道。
　　美狄亚却一点儿也不相信，她感觉到了一种背叛的气息。
　　说谎的味道。
　　不过，这样的话的确听起来是很有道理的，一个跟凛很相似的来自未来的英灵，自然会想让人知道，未来究竟是怎么样了。
　　爱丽丝菲尔看着监视之中的画面，注意的却不是那个berserker，而是间桐慎二。
　　美狄亚没有表示疑惑，而是去忙自己的事情了。
　　现在的她也很忙，需要帮助凛进行冬木市的再改建，要将冬木市进一步的开发，建造成为具备更多魔术的都市。
　　之前的许多技术储备都已经足够了，人才储备也差不多了，单纯的基层已经完全不缺了，战斗力其实已经不少，甚至各方面的人才都有。
　　在这方面，北斗学院甚至胜过了魔术协会的人才。
　　不过，还是缺少美狄亚这种有着丰富经验，对各种神话之中的建筑深刻了解，了解各种魔术，特别擅长阵地制作的魔术师。
　　一边忙着设计，美狄亚一边思考着。
　　如果只是要针对berserker的话，直接杀掉慎二其实是最简单的方法，但是，用龙牙兵去杀人真不是好办法，龙牙兵的实力不足，只能用来当成苦力使用。
　　而且，在学院之中，哪怕是用机器人去杀慎二，可能性都会更高。
　　结果也证明了，甚至连berserker都没有出手，慎二就把龙牙兵给解决了。
　　看着手头的设计图纸，美狄亚想了想，决定去找凛。
　　她向着凛进行了询问，当然，主要的来意是关于都市改造。
　　一座城市的改造不是小事，最主要的，现在的冬木市，已经很发达了，而依照凛的意思，大概是想要改建成传说之中的城市那样的级别。
　　这甚至不亚于金字塔万里长城的难度。
　　“我认为，必须要用到金羊毛的能力，要有这个，才有足够的魔力与神秘，召唤龙，屠龙，以龙血沐浴的城市，才能够达到你想要的级别。”
　　“这样吗？”
　　凛点了点头。
　　本来准备离开的美狄亚，还是忍不住说道：“爱丽丝菲尔之前让我召唤龙牙兵去攻击间桐慎二，但是并不像是要杀他，她或许已经跟那个berserker有了某种联系。也许，她想要背叛你了。”
　　这样说着，其实美狄亚的心中也很不愉快，爱丽丝菲尔总是让她想起自己，爱丽丝菲尔很像是背叛的自己。
　　背叛的魔女。
　　她其实一点儿也不想跟背叛扯上关系。
　　但现在，即便是现在，她的行为，也是一种背叛。
　　附庸的附庸不是我的附庸。
　　御主的御主不是我的御主。
　　她已经越过了爱丽丝菲尔，直接跟凛联系了。这便是对爱丽丝菲尔的背叛。
　　“背叛的魔女啊！”


第886章、人在背叛中成长
　　“背叛的魔女啊！”
　　凛叹息了一声。
　　那一声，让美狄亚顿时感到一股冷意。
　　她最不愿意听到被人评价为背叛。
　　“你知道，什么是真正的背叛吗？”
　　凛却是话锋一转，忽然问道。
　　美狄亚楞了一下。
　　“你背叛了伊阿宋。但在我看来，这并没有什么了不起的。”
　　“甚至于，你根本没有背叛，因为在最初的时候，你爱上伊阿宋就不一定是出自自己的意愿。”
　　“如果你是真的爱上伊阿宋，选择为了他杀死弟弟，谋算金羊毛，那么，你到最后，哪怕是被伊阿宋背叛，也是应该的，这是你自己的选择，自己应该承担代价，如果你逃避了那个代价，我会让你承受那个代价的。”
　　“但是，你的爱意，不过是一支爱神之箭带来的诅咒，就连你自己也无法确定自己是不是真的爱上了伊阿宋。”
　　美狄亚是个saber控，是个少女控，喜欢可爱的少女。
　　能够称得上的是愿望的，也是回到自己的故乡，回到自己的少女时代，她的少女控，有单纯的喜欢，也有因为自己变成了魔女，对于过去的追忆。
　　“本来的话，我是想要给你一次机会的，一次让你可以做出选择的机会。真真正正的选一次，然后无怨无悔的承担这一次选择的代价。”
　　“现在的话，我想，就算告诉你这一点，你也不能理解。你对背叛这个字眼，看的太过于执着了，背负了骂名太久，导致你无法保持理智了。”
　　凛看着美狄亚，有些遗憾。
　　她很可怜，但是，也毕竟是杀死过自己的亲生孩子的人。
　　凛并不害怕她会背叛，但那样并不会改变美狄亚的人生。
　　而如果只是单纯的满足美狄亚的愿望，成为她的御主，让她永远也没有背叛的机会，让她实现自己的愿望？
　　凛不会做这样的事情。
　　山中老人百貌想要获得拯救，但是自己必须死。
　　美狄亚也是一样。
　　她很可怜，她的弟弟，她的孩子难道就不可怜了吗？
　　只是，在这件事上，她自己本身也并非是一切的源头，因为神，因为命运，因为一支爱神之箭射中了她，她无法自拔的爱上了伊阿宋。
　　最后，那些黑化，病娇，也未必不是爱神之箭的影响。
　　但这并不代表美狄亚就无罪了。
　　她最大的罪，是弱。
　　软弱得无法摆脱命运，无法抵抗爱意。
　　“对我来说，背叛并无所谓。”
　　“一个下属背叛了王，就像是兰斯洛特背叛了亚瑟王。这不一定是部下的背叛，也有可能是王的背叛。部下献上忠诚的时候，王其实也需要献上自己的忠诚，这忠诚是相互的。朋友之间的背叛也是如此。而一旦背叛了，就需要不断的担心，主动背叛的那个人，背叛的不只是自己的王，下属，或者朋友，还有自己，他自己的理想，自己的理念，自己的过去。”
　　“害怕被他人背叛的人，注定会背叛他人。”
　　“背叛他人的人，注定会背叛自己。”
　　“是吗？”
　　一个低低的声音传来，saber 出现在了水下的城市中。
　　“你不害怕他人的背叛，是因为你有着强大的实力。你看似相信每一个人，但其实从来没有相信过任何一个人。”
　　“你不会背叛他人，不是因为你坚定或者忠诚，而是因为你不屑于背叛他人，比起背叛他人，你更加不想背叛自己。”
　　“真是一个疯狂之人啊。”
　　“爱丽丝菲尔，你听到了吗？”
　　“她是不会背叛自己的。”
　　Saber看着凛。
　　“我很崇拜你。可以那样的活着，可以和英雄王那样的人成为朋友，那样的生存方式，毫无顾忌，无惧生死，无惧一切的前进。为了自己的理想向前迈进，永不后退，永不妥协，永不后悔。”
　　不退！不降！不悔！
　　爱丽丝菲尔的眼前，呈现着凛的画面。
　　“每个人都在背叛中活着，每个人都在背叛中成长。”
　　“小的时候，会有一个梦想，想要成为科学家，想要成为航天员，想要成为大英雄，长大以后，都会被生活磨平棱角。”
　　“那也是背叛，那才是背叛。”
　　“相互友爱的友人背叛了，背叛的不是友人，背叛的是那个曾经约定要同生共死的自己，背叛的是那个热血义气的自己。”
　　“背叛爱情了，背叛的不是所爱之人，也不是爱情，而是那个有爱情的自己。”
　　人类，就是会背叛的生物，在不断的背叛之中成长。
　　能够不背叛他人的人，很少。
　　能够不背叛自己的人，更少。
　　背叛他人，没有背叛自己的话，那算不上是什么背叛，只有背叛自己，才是真正的背叛。
　　即便是那样少之又少的能够坚持下去的人。
　　间桐脏砚，也是有理想的人，结果，不断的背叛自己，不断的害怕，退却，最终，变成了一只讨厌又可怜的虫子。
　　卫宫切嗣，能够坚持理想的人，终究，是妥协了，会在两个数字之间，选择一个更大的，看起来，是坚持理想要拯救所有人，但终究不是所有人，而只是所有之中的大多数。
　　那样不断地做出选择，不断的背叛下去，最终，会一个也拯救不了。
　　即便是理想之王，骑士王，亚瑟王，saber，也后悔了。
　　所以她注定无法到达理想乡。
　　但是，那个时候，凛曾经说过，即便是后悔也是可以的，改变历史，并没有什么了不起的。
　　不能改变的，是那个想要继续前进的自己。
　　前方可是地狱？
　　有人坚持自己的理想，可以在地狱中继续前行。
　　地狱阻止不了。
　　那么，天堂呢？
　　那么，一个处于黑暗之中，渴望被拯救的少女呢？
　　正义的伙伴，不还是成为了一个人的英雄了。
　　爱丽丝菲尔看着屏幕。
　　“你想要知道的对吧。”
　　“一个人，在被系统所绑定之后，是无法逃脱的。他很快，就会让出所有，最后，一无所有。”
　　“人性，就是这样的脆弱。”
　　“要如何能够与神性对抗呢？你需要的，是立于系统之上的人性。间桐慎二胜不过这个由她打造出来的系统。”
　　“然而，所谓的系统，跟她比起来，差的太远了。即便是最坚定的系统控制，也比不上理想，神性的控制。”
　　“那么，你呢？”
　　“曾经的你答应了她，是因为她注定会离开，你可以接手她所留下的城池，帮助她实现理想，然后，你可以回归自己的家庭，重新找回自己的女儿。”
　　“但是，现在，你还能这么想吗？”
　　“现在的你的心中，是报恩，还是交易，还是爱？”
　　“是要背叛她，还是要背叛自己？”


第887章、存档中的老婆们
　　屏幕之上，不仅仅有监视着凛的镜头，还有着文字显现。
　　爱丽丝菲尔的心中，并不如她脸上展现的那么冷静。
　　只是她习惯了平淡。
　　小时候，她就知道自己只是人造人，是为了某个目的才完成的。
　　天之杯。
　　第三法。
　　灵魂的物质化。
　　她本以为自己并没有什么感情，面对自己悲哀的命运，她想的不是获得拯救，而是去拯救他人。
　　或许，这也是她的设定，是她在被制作出来的时候就设定好的命运。
　　卫宫切嗣将她从庭院中带了出来。
　　她第一次看到了外面的世界。
　　她也想拯救卫宫切嗣，哪怕是背叛卫宫切嗣，夺走saber，跟凛合作，也不是真的要背离切嗣，而是她找到了拯救切嗣的方式。
　　为了实现切嗣的愿望，她背叛了切嗣。
　　让凛来实现切嗣的愿望，用圣杯的愿望来实现saber的愿望。
　　至于自己的话，怎么样都无所谓。
　　她是这样考虑的。
　　不过，之后没有联系切嗣，甚至没有联系伊莉雅，却不仅仅是那么简单了。
　　凛什么都没有要求。
　　然而，这对于爱丽丝菲尔却最为痛苦，她什么都没有失去就简单的获得幸福。
　　原本预想的牺牲自己让所有人获得幸福的方式，还欠缺最后的一块拼图。
　　凛。
　　她很早就知道了，凛喜欢自己。
　　所以，她愿意牺牲自己作为代价。
　　但那也不仅仅只是一种牺牲，也是回报。
　　那个时候，虽然愿意为凛做任何事情，包括答应为凛建造北斗学院，在凛离开之后守护北斗学院。
　　这都只能算是回报而不是爱情。
　　她察觉的时候，是在凛越来越接近离开的时候。
　　凛离开，自己就自由了。
　　越是接近这个时间，却越是发现，自己并没有那么期待。
　　恰恰相反，被束缚在这座城市中的时候，才是最快乐的时候。
　　明明很快自己就可以自由，可以见到自己想要见到的所有风景。
　　但是，却要失去一个人。
　　一直以来，她都只是想着拯救别人，从来没有想过被人拯救，然而，如果有人有这样的心思，她会讨厌吗？
　　她本就不讨厌凛。
　　而越来越了解凛之后，感情就更加变化了。
　　她开始理解了凛，凛跟切嗣是不同的，切嗣想要拯救世界，想要完美的解决，却是不断的妥协。
　　而凛心中的完美结局，跟一般人的又不相同。
　　她甚至能够感觉到凛对自己的感情也是复杂的，有喜欢，但也有讨厌，讨厌她不关心自己，只想着拯救他人的圣女式的想法。
　　然而即便是这样被讨厌着，也并非是出自仇视或者敌意。
　　这样的凛，爱丽丝菲尔很是在意。
　　“不要试图隐瞒，你喜欢着‘我’。”
　　“卫宫切嗣是孤独的，也是失败的。所以他还只是人。”
　　“但凛是强大的，她是不会失败的，所以，她会成为神。而神，即便是爱着人类，也注定会抛弃人类的。神不背叛自己的理想，就注定要背叛自己爱着的人。”
　　“她的理想，是一个世界容不下的。”
　　“卫宫切嗣想要拯救的，也不过是一个世界而已，而远坂凛的心中，不会局限于一个世界。”
　　“她不会改变自己的想法，她不会背叛自己。”
　　“所以，就只能你来背叛她了啊。”
　　另外一头的berserker传来了消息。
　　“我是berserker，然而，可不是那些狂战士。”
　　“没有脑子的狂战士不过是狂战士之中的耻辱。”
　　“他们一点儿也不懂疯狂，他们只是在侮辱疯狂。”
　　“真正的疯狂，不是源自于外表，而是来源于灵魂。”
　　“山不来就我，我便去就山。这样是疯狂的宗教中的圣人留下的教诲。”
　　爱丽丝菲尔看着文字，眼神逐渐坚定。
　　“灵魂的物质化，不朽的灵魂，不朽的愿望，终于有人实现了这个第三法，但是，现在的我，竟然不希望有这样的不朽存在。”
　　她不希望切嗣的愿望无法实现，她不希望saber永远在后悔之中。
　　但是，她也逐渐理解了凛对自己的那种别扭。
　　自己的愿望是拯救他人，凛想救的却是自己。
　　而自己又何尝不是呢。
　　弱者自灭，强者自救，而最强者，可以渡人。
　　凛的愿望是去改变所有人的道路。也即是所谓的渡人。
　　与切嗣的助人不同，她是要渡人。
　　但这条路，是神的道路，是没有终点的。
　　但爱丽丝菲尔希望凛能够改变自己，不要去追寻一条没有终点的孤独之路。
　　凛，终于也成为了她眼中的问题儿童。
　　正因为对方的别扭之处，自己才更加的喜欢对方，又因为自己喜欢对方，才更加不喜欢的别扭之处。
　　自己不想着自救，却只想着救人，让凛很是别扭，但凛也正因为如此，才更加喜欢这个明明弱小却想要助人的爱丽丝菲尔。
　　渴望最强，渴望渡人，明明喜欢自己，却又要抛下自己，不会背叛自己愿望的凛。她想要渡人，那便是一种慈悲，一种神性，然而，神性也不过是人性而已，正因为有人性，才会有神性，却又要因为神性，抛下自己的人性。
　　喜欢自己，所以想要拯救自己，改变自己的命运，所以要成为强者。
　　不仅仅是要改变自己的人生，更是想要改变自己的命运，让自己不再被那个别扭的宿命束缚。
　　所以，要渡化自己。
　　因此，要成为最强，要拥有神性，要成为神。
　　凛是喜欢爱丽丝菲尔的，非常的喜欢。
　　虽然讨厌爱丽丝菲尔别扭的性格，但那也是她伟大而可爱的地方。
　　所以，想要改变她的命运。
　　与一般的穿越者，偶然的穿越到了某个世界，偶然的遭遇到了某个原著角色，想要改变她的命运不同。
　　来到这个世界虽然有着偶然的成分，但这也是必然。
　　从最初开始，她就想要来到这个世界，从一开始，就是抱着改变这个世界的命运而来的。
　　但是她喜欢的人，想要改变的人，不只是爱丽丝菲尔一个。
　　所以，就算是很喜欢，终究也是要离开的。
　　所谓的回想屋，是游戏结束之后的回想，是纪念，也是成就。
　　是她所改变了人生的人，愿意承认她，喜欢她的人，愿意接受这种改变的人所在的世界。
　　就像是玩游戏。
　　在不玩游戏的时候，游戏之中的人物，会有自己的命运。
　　当玩家开始玩游戏的时候，角色的命运开始改变。
　　而到最后，角色能够留给玩家的，便是这份结局之后的回想。
　　玩家，会喜欢游戏中的角色，会去影响角色的道路，会为了打出完美的结局而不断努力。
　　但最终，也会关闭游戏，开启新的游戏。
　　而那些存在于回想屋子之中的少女，就像是游戏结束之后的女主角，留在了存档之中，等待着，等待着。
　　等待着那个曾经为她打败魔王，拯救世界也拯救了她的勇者，再一次打开游戏。
　　然后温柔的像是勇者才刚刚离开一小会儿一样。
　　微笑着对着勇者说道。
　　“欢迎回来。”


第888章、无想转生的分身
　　“系统，是与神性相似的东西。通过间桐慎二，你就能够看到神的最终结局。”
　　“她越是不会背叛自己，越是追寻自己的理想，就与系统的完美越是相似。人变成神，跟系统，又有什么区别呢？”
　　Berserker的诱导，让爱丽丝菲尔动摇了。
　　她之所以让美狄亚出手，就是因为看中了美狄亚的龙牙兵。
　　龙牙兵足够的弱，看起来又足够的可怕。
　　刚好，让间桐慎二产生危机感，不得不使用系统，又不至于让间桐慎二才刚刚开启的开挂之路，一开始就遇到了大boss被秒掉了。
　　爱丽丝菲尔就是为了给间桐慎二刷点野怪刷经验，让间桐慎二升级。
　　间桐慎二如果能够击败系统，能够在系统的影响下保持自己的个性和理性，那么，说明系统也不过如此，神性，或许更强，但是一样有机会。
　　但是，如果间桐慎二失败了，成为了系统的工具，那个时候，爱丽丝菲尔想要看看，系统影响下的人，乃至于神性影响下的人，究竟是什么样子的。
　　她喜欢凛，但是，如果凛要离开的话，她并不会阻止。
　　就像她明知道卫宫切嗣的愿望可能会导致悲剧，却依然选择了支持一样。
　　只是，现在，心中的那份天平，已经在不断的倾斜了。
　　而在此时。
　　Saber 则是与凛见面了。
　　再次见面，两人都是已经成长了。
　　凛从幼女成为了少女。
　　Saber虽然经历了很多，但没有了那种责任感，放下了一切的她，反而更加轻松，更像是少女一样。
　　“说着称赞的话语，是想要跟我一决生死，将过去的败北的屈辱洗刷掉吗？”
　　“那样的事情，我的确也想要做，不过，这也并非是为了洗刷屈辱，我并不觉得败给你是耻辱。不过，我的确欠你一份情，你将愿望让给了我，那并非是我获取的胜利，圣杯战争是你赢了，那个愿望应该是属于你的，虽然你不需要许愿，但我不能就这样认为那是我应得的。所以，如果你想要的是战斗的话，哪怕是我死，我也会来实现你的愿望，与你决斗一次的。”
　　“但是，我还欠着另外一个人一份恩情，而且，你明白的，对我来说，爱丽丝菲尔是特别的，是更优先的。”
　　“这一次，我回来了，而且，刚好，并非是爱丽丝菲尔的从者，这实在是太好了，不然的话，我还无法实现自己的目的。”
　　因为不是爱丽丝菲尔的从者，所以才能够更加随性的为了爱丽丝菲尔而行动。
　　因为有的时候，就算是为了御主好，也不一定就是御主的愿望。
　　对saber来说，她最想报答的恩情，就是爱丽丝菲尔的恩情，为了她许下的愿望。
　　所以她也更加清楚，爱丽丝菲尔那样的人，不会为了自己许下愿望，就是她当初，留下的类似遗言的东西，也是想要以自己的性命为代价，换取爱丽丝菲尔为了遵守她的遗言，为了她而许下自己幸福的愿望。
　　爱丽丝菲尔不会为了自己而想要幸福，所以，她才会留下那样的遗言。
　　如果自己死了的话，那么，爱丽丝菲尔大概会为了她而幸福吧，因为，那就是她的遗愿了啊。
　　为了他人而幸福的圣女，因为他人的愿望而得到幸福。
　　这就是saber想要的结局。
　　所以，他这次来，已经做好了自己会死的准备。
　　但是，当了解到爱丽丝菲尔的状况的时候，她反而有些释然了。
　　爱丽丝菲尔变了。
　　她开始更像是一个普通的女人了。
　　她有了想要抓住自己幸福的想法。
　　既然如此的话，那么自己，就必须要帮助她了。
　　爱丽丝菲尔会喜欢上凛，saber并不奇怪。
　　她也必须要让爱丽丝菲尔的爱情，变得更加自私，更加像是凡俗的少女一样。
　　那种感觉，并不是那么的坏。
　　因为她已经经历过了。
　　Berserker与自己的联手，虽然在意料之外，却也让自己更加清楚的了解状况了。
　　……
　　“士郎，啊，叫你这个名字，可真不好分辨。”
　　“叫我archer就好。”白发士郎回答道。
　　“好的，未来会发生战争，我算是了解了，可是，我也没有办法啊，那是你们的时间线上发生的事情，就算你说要改变那样的状况，但是对于我来说，我也没有什么办法，我只是一个普通人，我的能力，即便是在这所学院之中，也不是最强的，北斗极星的意志，也不是我能够承担的起的。”
　　“你想要改变世界吗？虽然这也是一个办法，但是在这个地方，可是没有办法做到那种事情的，想要直接凭借自己的力量改变那样的局面的话，你就要碾压一切的力量，还有有支配他们的统率力。”
　　“你想想，你要面临的，可是已经强化了无数倍，能够在宇宙中横行的北斗学院。而你，还要超越他们，成为他们的极星，才有资格统率他们。”
　　听到白发士郎的这话，士郎也是摇了摇头。
　　想要成为英雄，遇到需要帮助的人就想要帮助他们，所以，士郎也想要帮助未来的自己，尤其是知道了未来发生乱战的原因，他想要解决问题。
　　但是，凛离开之后，想要北斗学院不乱，就要有横压一世的力量与意志。
　　单纯的实力，士郎还想要努力一下。
　　但是做统帅，他连极星都不想要当，不愿意去跟卡莲争，何况是所有人的极星呢。
　　他想要成为正义的伙伴，可不想成为所有人的王者。
　　“所以，最好的办法，就是让远坂凛，无法离开，那就是，让她无法完成离开的那个术，无想转生。让她无法实现转生，不能转生到其他的世界。”
　　“无想转生，是什么，转生到其他的世界，是转生术，类似宝石翁的魔法一样的东西吗？”
　　对于宝石翁和穿越到平行世界的魔法，士郎也是有所了解，毕竟，远坂凛就是出自远坂家，她了解宝石翁的第二法也不是不可能。
　　“从结果上来说，很像是第二法，远坂凛也被怀疑是唯一一个同时掌握了第二法和第三法的人。不过，也有人认为，那其实也是第三法的一种用法，因为，她使用出来的无想转生，并非是直接直接穿越平行世界或者是获得平行世界的力量那种层次。”
　　“她只是制造了七个分身，七个职阶，也是北斗七星。以自己为极星指导的七星。”


第889章、水影心
　　“你是凛所制造出来的分身吗？分身也能够背叛主人吗？”
　　“谁知道呢。究竟，什么才算是背叛呢，也许，我的所作所为，都算不上背叛呢？”
　　“我们只是功法而已，只是凛所修行的北斗神拳的奥义，无想转生。”
　　“传说之中的无想转生，是数千年都没有人能够学会的奥义，唯有领悟悲伤，拥有悲天悯人之心的人才能掌握。”
　　“有人认为，这是从无中领悟生的招数，即是什么都不想，找寻到生机的武术。然而那充其量不过是一种身体的本能反应吧了，跟转生更没有半点联系。”
　　“还有人认为这是一种极速的身法，因此，可以快速的进行闪避，导致出现幻影，然而那也不过是速度快罢了。”
　　“真正的无想转生，最重要的，便是转生。”
　　“出招之时，可以学会任何人的招数拳法，掌握其神髓。”
　　“被攻击之时，身体就仿佛不存在一样，无形无相，无法被伤害，无论是何种危机，都能如同瞬移一样转移到安全的所在。”
　　“是第二法的平行世界吗？”
　　沉思了片刻，爱丽丝菲尔终于问道。
　　“不，是圣杯。”
　　Berserker却是给出了完全不一样的回答。
　　圣杯是天之杯，是第三法。
　　灵魂的物质化。
　　可是，灵魂的物质化，如何能够做到瞬间转移，掌握其他人的招式，还有身体不存在呢？
　　爱丽丝菲尔本以为，这是第二法的运用，凛的手上是有宝石剑的设计图的，想要学会第二法不是不可能，以她的天赋是真的可能做得到的。
　　利用宝石剑召唤其他平行世界的自己。
　　一般人的运用，虽然实际上，一般人也用不了宝石剑，正常的宝石剑只是借用平行世界的自己的魔力，从而达到魔力无限。
　　也许，凛超越了这个，能够借用到其他世界自己的招数，所以才会给人一种什么都学会了的特点。
　　瞬间转移的话，既然能够掌握平行世界，那么瞬间移动也不是不能理解。
　　仿佛遁入虚空一样无形无相，也是能够接受的。
　　“可是，怎么会是圣杯，怎么会是第三法，这应该是我能够了解的魔法，它的作用，不是应该就是制造出不朽的灵魂，不老不死，乃至于创造生命。”
　　“圣杯，便是支持她完成无想转生的道具，实际上，她自己就已经在研究无想转生了，那个游戏，召唤英灵的游戏，自己扮演英灵的游戏，你以为，就只是为了了解英灵的招数，介绍英灵吗？”
　　……
　　“无想转生，有很多人对远坂凛最强的奥义进行了分析，很多人认为，这是超越人的一种本能。也有人让认为这是一种神性。”
　　“最终，所有人都认可的就是，这是需要通过圣杯来完成的奥义。要有悲天悯人之心才能完成，必须要领悟悲伤才能领悟到这一招。”
　　白发士郎向着士郎介绍着。
　　但是，他自己都很不理解，难道是自己的悲伤还不够吗？难道是自己还没有理解悲伤吗？
　　在宇宙中孤独的遨游着，找寻拯救世界的办法的自己，还是不够悲伤吗？
　　明明自己也有着掌握无想转生的资本的，可是，最终，自己都未能领悟到什么是无想转生。
　　“我所能够给你提供的线索，是无想转生需要领悟悲伤，还有，无想转生，能够学会所有英灵的能力，远坂凛，通过七个分身，掌握了所有职阶的能力，换而言之，她一个人，就学会了英灵座之中，全部英灵的能力，而且，每一个能力，都能够掌握神髓，完美发挥。”
　　“如果是这种能力的话，你也应该有感觉，那是什么能力了吧。”
　　“我每天都在练习的，投影能力。她，投影出来了，七个完美掌握所有英灵能力的分身！”
　　……
　　“北斗神拳之中，有一种招数叫做水影心，那是非常无赖的能力，掌握这种能力之后，能够在跟对手交战的时候，迅速的学会别人的招数，你也知道凛的学习能力非常的惊人对吧。”
　　爱丽丝菲尔点了点头。
　　在圣杯战争中，本来大家都是用英灵来作战，唯有凛喜欢让英灵来教学。
　　短暂的时间，一般人根本做不到这种事情。
　　“那不是天赋吗？”
　　“不能单纯的理解为天赋，不过，水影心本来也就可以算作是一种天赋了，并不是所有人都能够学会的。对于凛来说，那虽然是一种无赖招数，但是不是不能理解，是需要很多前置条件的。需要自身充足的魔力，需要完美的魔力回路，需要充足的知识，需要天赋。”
　　“这就像是体育比赛，顶级的体育比赛，很难存在什么个人的绝招，因为到了最顶级的水平，知识，天赋，能够使用某种招数的身体素质，全部都是齐全的，就算是某个人掌握了某种秘密招数，一旦使用，被别人看到，基本上很快就会被学会。”
　　“换成武术招数，看起来很不可思议，但是，她本身身体素质已经完美，魔力的储备完全充足，知识天赋都没有问题，自然能够学会。”
　　“五大元素，转换，这是凛的魔术属性和魔术特性，再加上她的身体早就已经变得完美。还有她本身的知识储备，才让她掌握了水影心的能力。”
　　“但是，水影心，只是看起来无赖，实际上依然是不完美的，而且，对于英灵来说，依然有无法学习的东西，而且，因为是英灵，所以这种东西，特别的多。”
　　爱丽丝菲尔点了点头，水影心的能力非常无耻，但是缺陷在哪儿，她也想到了。
　　单纯的水影心，只是外在的模仿而已。
　　水影心很像是小无相功，在北斗神拳中，是能够迅速学会别人的招式。
　　但是，那是因为外表的模仿很容易，拳四郎本就有着惊人的身体素质，外在的配套招式很容易学会。
　　而掌握了水影心之后，更能够让自己的斗气做出变化。
　　但是，那不过只是形态的改变而已。
　　本质上，依旧是自己的斗气。
　　就像是小无相功，学什么武功看起来就像是什么武功，但是本质上还是自己的内力。
　　所以，水影心只能算是一种奥义。
　　无想转生，才是究极奥义。
　　因为它连神髓都可以学会，便是佐佐木小次郎的燕返，也是能够瞬间掌握，随意使用。


第890章、我永远是活着的，就算是神也杀不死！
　　“是叫做无想转生吗？你竟然想要背负所有人的悲伤。真是可怕的家伙啊。”
　　Saber，看着凛的样子，想到了曾经的自己。
　　“王来承担，王来允许，王来背负整个世界。”凛念出了闪闪的这句台词。
　　“我来背负整个人类的历史，这，便是无想转生。”
　　“如果不是看到那个家伙，如果不是因为自己，我无法想到。那个金色的家伙，傲慢的背负起了整个人类的历史，然后，他竟然将这份傲慢交给你了。将一切都托付给你了吗？”
　　Saber也想到了英雄王。
　　英雄王乃是英雄的极致。
　　曾经弑神，曾经反抗过上天降下的命运，曾经追寻过不老不死，曾经收罗过人类的所有宝藏，曾经掌握了人类的智慧起源。
　　这已经是人类功绩的极致了。
　　或许有在实力上可以杀死英雄王的人存在，但没有人在圣杯战争的世界中能够超越他。
　　因为这是圣杯的世界，圣杯创造英灵的标准中，英雄王已经是极致了。
　　凛想到了领悟无想转生的拳四郎和拉奥。
　　在出招的时候，掌握所有人的招数和神髓，看起来与水影心很是相似。
　　但水影心只不过是学会了外在，斗气并没有变化。
　　在月世界之中，凛的水影心，就只能学会八极拳乃至于外在上的无二打，而无法掌握神境的无二打。
　　能够学会的，是掌握气势或者用斗气造成敌人的休克死，或者是神枪无二打的不伤到墙壁而贯穿停留在墙上的苍蝇。
　　而到达神境的无二打，是更加恐怖的东西。
　　就如同燕返一样，是真的能够做到同时斩出三刀这种不现实的事情的招数。
　　这已经跟速度，力量，能量的运用没有关系了。
　　是心灵的境界。
　　水影心，终究是无法模仿心灵的境界的。
　　这便是水影心的缺陷。
　　但是，无想转生，在使用的时候，仿佛有着背后灵一般，能够将那些人的招数神髓掌握，就像是让那些人，转生在了自己身上一般。
　　无想，是放空自己的思维，让他人的灵，意识，能够转生到自己的身上一样，犹如灵媒让灵魂附体一样的招数。
　　既然是他人转生的话，那么内心自然也是能够转生出来的。
　　当然，实际上，这并不能算是转生。
　　也不是灵魂附体。
　　是背负。
　　背负自己所爱之人，所杀之人，所承担之人的一切。
　　为他们的命运感到悲伤，想要继承他们的愿望，让这个世界变得不再悲伤。
　　所以，拳四郎背负了那个末世之中那些人的悲伤，成为了他们的希望，成为了他们的救世主。
　　而拉奥，开始的他，背负了救世的大愿，以救世的霸业为目标，压下了自己的个人情感。
　　这样的他，并不是没有悲天悯人的内心，结果，却无法领悟悲伤。
　　最后，他要与自己的对手拳四郎决斗。
　　他本可以以自己和拳四郎都在乎的女人尤利娅为诱饵，但他为了让拳四郎发挥出极致的力量，刻意假装杀死了尤利娅。
　　然而，实际上他却是对命不久矣的尤利娅输送了斗气，让她得以续命，尽管因此而让自己落败，终究一生无悔。
　　他的霸业并非是个人野心，但终究不能领悟悲伤。
　　但当他要在霸业与所爱之间做出选择，明明选择了帮助所爱之人，却依旧领悟了悲伤。
　　他并非是因为要杀死所爱而悲伤，因为他根本就没有准备要杀死自己所爱的人。
　　正因为不杀，所以，才悲伤。
　　悲哀于这个世界，悲哀于自己的选择，悲哀于活着的人，所期待的幸福，是如此的微小而脆弱。
　　即便自己不杀她，这个爱着全世界的人，也无法长久的活下去，她的幸福，终究不过是短暂的时光而已。
　　明明是那么微小的幸福，偏偏，那个所爱的人，尤利娅，一定会笑颜以对。
　　为了拯救一个世界而牺牲一个所爱之人的人，看起来很伟大，但他是无法领悟到什么是悲伤的。
　　为了拯救所爱之人，牺牲自己，奉上斗气，哪怕是因此自己可能会输，这样的人，才能够领悟什么是悲伤。
　　失去所爱，一无所有，痛哭流涕，嚎啕大哭。
　　这都不是悲伤。
　　真正的悲伤，是微笑着的。
　　对这个世界微笑以对，原来幸福可以这样卑微。
　　因为了解了他们的愿望之卑微，因为想要为这份卑微做些什么，哪怕是失败也好，牺牲性命也好，将那份微小而脆弱的幸福延长一秒。
　　做到这种程度，才是真正的领悟了悲伤。
　　牺牲少数人，牺牲自己所爱的人，悲伤无比的想要拯救世界，即便他的感情并非虚假，也并不能理解这份悲伤。
　　而凛，跟拉奥的不同，是更加的不甘心。
　　爱丽丝菲尔的愿望已经实现了，她并不在意自己的生死，她可以微笑着去死了。
　　但是，凛不允许。
　　明明自己很强，自己可以更加有能力，所以，可以做到所有人都认为做不到的事情，可以拯救爱丽丝菲尔，更能够改变她的命运。
　　不接受面对命运那么卑微的姿态。
　　不想让爱丽丝菲尔成为另一个尤利娅。
　　她不要这样领悟悲伤。
　　甚至于，在圣杯战争中，她也不能接受这样的领悟悲伤。
　　她早已经理解到了。
　　对自己而言，圣杯战争，就是一个领悟悲伤的道具。
　　这里，有着人类历史上的无数英灵，他们都有着属于自己的悲伤，命运，和愿望。
　　继承他们的思想，背负他们的一切，就能够领悟无想转生，能够获得所有人的招数乃至于神髓。
　　这不再是单纯的模仿，而是心灵上的相同，就如同联通根源一般。
　　只是所连接的，是人类的心灵，类似于阿赖耶识，却是人类最优秀最极致的心灵的长河。
　　于是，完美的英灵，诞生了。
　　即便是英灵，也会有着灵核的存在。
　　但是联通的是所有英灵，所以连灵核都不会存在，要说的话，灵核就是所有的英灵。人类心灵的最优秀最极致的部分。
　　跟只要是活着的，神也杀给你看的两仪相比较起来。
　　大概是，英雄是不会死的。
　　我永远都是活着的，就算是神也杀不死。


第891章、开挂一时爽，全家……
　　又在梦中的世界了。
　　士郎再次来到了梦中的世界，依然是白发士郎的世界，虽然可能是平行世界的自己，但也算是未来的自己了。
　　士郎对这个时代的景象甚至有些期待了。
　　成为了机甲的机师，但不过只是在干一些杂活。
　　这样的活，士郎身边的人都很是不爽。
　　士郎甚至能够感受到自己心中的那份压抑的不爽，那不是自己的，而是平行世界的自己的。
　　他跟自己毕竟是不一样的，他选择的是破军学院，所以一开始就很要强，也认为是自己是优等生，有些骄傲。
　　当然，他并没表现出什么，甚至就是当身边的人不满的时候，他也依旧是在安慰着那些人的。
　　堂堂精锐，竟然只是干一些挖矿的事情。
　　那些人都很是不满。
　　不过，对于士郎自己来说，杂务干的太多了，早就已经习惯了。
　　终于，那些人发现了一个机会，他们发现，上头可能有命令下来了，可是，舰长似乎却是认为他们实力太弱小了，不肯让他们去表现自己。
　　他们个个都认为自己是精锐天才，正想利用这次机会立下功劳。
　　这样的话，舰长以后也没有办法继续阻拦他们立功了。
　　他们想要打脸舰长。
　　倒也不是恶意，他们甚至是想要在舰长面前表现一下，因为舰长还是一个很漂亮的美女。
　　他们也是年轻人，在这样一个大美女面前，却被各种不屑，瞧不起，自然是很不爽的。
　　未来的白发士郎没有阻止他们。
　　不仅仅是阻止不了，就连他自己，也想着这样或许是一个展现自己的机会。
　　然而，当他们偷出任务，私自外出，到达指定地点伏击对方的时候，却发现对方其实也算是某种意义上的自己人。
　　这不是伏击外敌，而是内斗。
　　当某一个组织拥有最强的力量的时候，他们不是所有人都还能够坚持从前的理念的。
　　更何况，北斗的理念，本就行霸道。
　　北斗本身的理念，是自强。
　　强大自己，成就霸道。
　　当做不到这种事情的时候，就会有人考虑一些阴谋诡计，除掉对方，同样能够达到这样的目标。
　　而要反对这种理念的人，也要开始面临选择。
　　是坚持霸道，强大自身，还是不得不也同样使用阴谋诡计。
　　为了维持北斗的存在，而不得不使用诡计的人。
　　认为北斗的精神才是核心，而继续修行的人。
　　疯狂的崇拜者。
　　隐藏的阴谋家。
　　原因可以很复杂，但结果很简单。
　　一群青年被卷入其中。
　　士郎展现了实力，救出了他们。
　　但舰长乃至于指挥舰全灭。
　　他们成为了星际流浪者。
　　之后，士郎才迎来了真正的成长期，与现代的士郎相反，他到此时，才开始学习捡破烂，修破烂。
　　也逐渐知道了，他们挖矿一直都是舰长的命令。
　　只是希望他们可以不去牵扯入其中。
　　流浪，捡破烂，修行，战斗。
　　大量的知识和经验灌输进了士郎的脑海之中。
　　甚至于，当他醒来的时候，已经不自觉的就可以开始修理机甲并进行改装了。
　　投影，变成了万能用的东西。
　　强化魔术和投影魔术，很是相似。
　　强化是强化一个已有的东西，投影是投影一个本不存在的东西。
　　换成内力，强化就是真气附着于兵器之上，天地万物，皆可为剑。
　　而投影，则是彻底用真气制造一个物象。
　　凭借着对那个事物的理解，甚至可以拥有各种接近的性质。
　　单纯的两个魔术对比，同样的魔力，强化一把木剑，一刀就能斩断投影出来的钢剑。
　　所以投影是十分不划算的魔术。
　　消耗大，价值低。
　　但在宇宙中，强化魔术开始具备更高的价值。
　　首先是资源，强化需要有媒介，作为流浪者的他们，当然不指望有多少资源，武器弹药都不足。
　　其次是灵活。
　　强化的东西，一般都只能强化某方面的特性，尤其是简单的特性，比如坚韧，锋利。
　　最大的效果是能够斩断别的事物，以及不容易被别的事物破坏，作为冷兵器，这非常的优秀。
　　但远程的武器，强化的价值就大大减少。
　　比如说弓箭。
　　强化箭的效果，只在强化了一点儿锋利的程度上有意义。
　　强化弓，也最多就是不容易拉断。
　　更有效的方式是去强化自己的身体增加力量。
　　当然，爆炸箭啊，冰冻箭啊，这种，就已经不仅仅是强化，而更接近于投影了。
　　而换成枪，炮，这些武器的时候，强化很难有很大的效果。
　　改变性质，反而更加有效。
　　而换成机甲，强化的作用很少体现。
　　机甲本就很难被破坏，个人的魔力用来强化根本不够用也没价值。
　　但是如果某个地方真的被破坏掉了，那个时候，立刻就能够用投影制造一个同样的零件补充上。
　　这也是机甲的一个特性。
　　跟刀剑不同，刀剑一断，决斗就输了。
　　但机甲被破坏，往往只是某个部分被破坏。
　　一般的机甲就无法作战了，这是机甲的巨大缺陷。
　　但有了投影之后，机甲简直就是被强化了。
　　白发士郎，也正是凭借着这个能力，越来越强，掌握更高的技术，就能够不断更新换代自己的机甲。
　　哪怕是被击中了，也能够像动画里的主角一样，一次又一次的站起来。
　　机械本来是无法创造奇迹的，但是士郎驾驶的机甲，就是能够创造奇迹。
　　……
　　而在士郎还在梦中挣扎练习的时候。
　　间桐慎二也在努力的修行过程中。
　　他本以为自己已经掌握了战斗的技巧。
　　但是很快他发现，自己其实还是有差距的。
　　明明对方使用了那样的技巧，而且是用的自己的身体，但是自己再去用的时候，就是用不出来。
　　就像是水影心。
　　有的人能够迅速的学会别人的能力。
　　体育比赛之中，电子竞技之中，一个操作被高手看到一次，立刻就会被学会。
　　但是，多少职业玩家，多少主播，演示了操作一遍又一遍，有的人就是学不会。
　　而且，越是看起来简单，越是做不到。
　　间桐慎二，甚至还让出了自己身体的控制权，让系统给自己演示了许多遍。
　　但是，依旧是学不会。
　　他感到十分的恼怒。
　　他很恨这个无法学会的自己。
　　明明自己应该是一个天才才对。
　　但实际上，他的才能，并没有那么优秀。
　　“为什么一定要自己练习会呢，使用道具的能力也是一种能力。只需要有我的辅助，你就能够变得很强了。”
　　系统劝说道。
　　间桐慎二很是不满。
　　但是，他开始不得不依靠系统的能力了。
　　并非是被人追杀那种急迫的压力，逼得他不得不开挂。
　　而是，他开挂之后，又打败了别人。
　　这一次，是学院之中看他不爽的人。
　　胜利之后，非常的，非常的，愉悦。


第892章、手冲一时爽，一直手冲……
　　“我们已经按照你所说的，去挑衅慎二还被他打败了。可以放过我们了吧。”
　　角落里，几个看起来很不良的家伙，对着berserker说道。
　　Berserker的身上透着黑色的气息，让人看不清真相。
　　不过，在这个城市里，什么人都可以有，说不定会是为了获得极星位置的人使用什么轨迹，几人也并没有深究。
　　他们也只是不良不是什么大人物，而且，对方要自己所做的事情，本来还是很高兴的。
　　他们本来就看慎二不爽，不过一般情况下也就是嘲讽下了事。现在也就当是有个额外的机会了。
　　结果没有想到，本来应该被欺负的慎二，却是忽然爆种，变得非常强大，很轻松的就教训了他们一顿。
　　他们被打的很惨。
　　享受到了系统给予的帮助之后，尤其是体验到了那种击败人的快感之后，他即便是明明觉得这种做法是不对的，也是仍旧会使用系统。
　　而且，交出身体权限的时间越来越多了。
　　以前，虽然也有人觉得他很帅气，但那些女孩子，却大多都不漂亮且不自信，缺少了他喜欢的气质。
　　但现在，尤其是在系统的帮助下，轻而易举的就能够撩妹成功。
　　慎二都以为自己要开启后宫了。
　　有了系统的帮助，就算是开启后宫也是轻而易举。
　　几个很是漂亮的女生，而且都是别人眼中的女神，高岭之花的那种，竟然都是对他有了好感。
　　而且，他很是轻松的，就要将他们撩到手。
　　这个时候的他，再看那些女人，竟然缺少了一种感觉。
　　尤其是当那些女孩子的好感度在自己面前呈现出来。
　　所有的一切都开始变化为数据。
　　一个女孩子见到自己之后，脸红了。
　　这本是十分羞涩可爱的表现。
　　但是，当她的身边显示，脸红，羞涩，好感度七十九，内向型。
　　当对方在自己面前没有秘密的时候。
　　当自己想要她，只是随便开口，挥一挥手就能够成功的时候，原本获得的成就感，似乎都没有那么强烈了。
　　就像是玩游戏。
　　不开挂，打不过。
　　开挂之后，又觉得这个游戏太轻松了。
　　现在对他来说，变强仅仅是一个成就。
　　升级，再升级，似乎自己就能变强了。
　　反而要做一些有挑战性的事情，才会变得有趣一点，又或者是看起来比较特别的成就，才会显得有些刺激。
　　就像是玩游戏开挂，如果只是自己一个人闷头开挂玩，很快游戏就无聊了。
　　但是击败他人，尤其是比如击败主播职业玩家的话，就会比较有成就感。
　　像是那几个女孩子，单纯的得到一个，或者是入手一个之后分手再玩下一个，也不过是成为普通的花花公子而已。
　　这丝毫没有挑战性。
　　拥有系统的他能够知道任何人的兴趣，而且对各种知识都是可以随时去查，想要提升好感度太容易了。
　　所以，他想要尝试一下的，也就是后宫结局这种比较高难度的事情。
　　这算的上是比较有挑战性的。
　　而稍微能够被注意到的成就，也就是推倒了。
　　但是，很快，他竟然被逆推了。
　　好感度提升的太快，他竟然没注意到，有些女人攻略起来太容易了，都没有准备去攻略，就竟然好感度爆表，而且，还觉得自己跟慎二做过之后，就能够占据先机了。
　　而且，女孩子们的观念是不同的，而那个是贞操观比较淡薄的类型。
　　身体的愉悦，间桐慎二本来还有些愉快。
　　但是，几次之后，感觉也就是那样。
　　尤其是系统显示的数据，自己的愉悦度非常低。
　　“难道是因为她是个不良，早已经有过男人的缘故？”间桐慎二问道，逆推他的，自然不会是那种胆小羞涩的女生，而是那种本来就比较开放的女生。
　　在这一点上，作为男性自然会有些不满的。
　　他很嫌弃对方。
　　系统却是否定了。
　　“不，恰恰相反，她很有经验，身体青春活泼，技术高超，所以认为能够靠自己的逆推得到你的爱，因为她以前就是这么做的。或许这会在精神上让男人不够愉快，但在身体上的愉快度上，她能够给你的愉悦值已经是相当高的了。当然，你所看到的这么低，是因为，她们就只能够给你这样的愉悦值了，说到底，她们的技巧不够。”
　　“你不是说她是高手吗？”
　　“呵呵，把身体交给我，我让你明白，什么是最强的愉悦！”
　　本能的觉得这不是什么好事情。
　　但是，看到这么低的愉悦度，而且自己的确很不满意，最开始的一两次，还有一些新奇感，但随后就感到很没劲。
　　简直就像是玩小黄油一样，一开始看到H场景惊讶不已，但随后，就只是啪了多少次的数据上的变化而已。
　　好奇的间桐慎二，选择了确定。
　　然后，他震惊了。
　　“这不就是自己……哇！”
　　“好……”
　　“爽……”
　　“愉悦！”
　　最后，是发自内心的感叹。
　　系统很是鄙夷。
　　“说到底，这不过是身体的操纵而已。女人，对你的身体的了解，怎么比的上系统。我操纵你的身体之后，展现出来的服侍技术，是最顶级的。系统的手冲技术，是完美无缺的手冲技术。”
　　这谁顶得住啊！
　　没有人能够顶得住。
　　于是间桐慎二的愉悦度有了一个新的提升。
　　“但是，这似乎距离极限还很遥远吧。”
　　“是的，提升系统之后，你就能够享受到更高级别的愉悦。”
　　“接下来是什么程度？”
　　刺。
　　针尖之中的如同梦幻一样的天蓝色液体，注入了间桐慎二的身体。
　　愉悦！
　　但是，很快，又不满足了。
　　只是，还没有来得及，又有强敌来了。
　　带着美杜莎的远坂樱，对慎二进行了袭杀。
　　虽然没有杀掉慎二，但是，却是让慎二差点死掉。
　　如果不是对方还想要抢走他的berserker的话，他就死了。
　　“不行，太危险了。必须要升级。”
　　“但是现在升级，可是很痛苦的，普通人要锻炼，就算是天才锻炼身体也要几十年，武术才能到达极致，身体素质也是要长期锻炼才有效，浓缩在极短的时间，自然是很痛苦的。还有，魔术回路，我要为你开辟全部的魔术回路，要给你注入海量的魔力，这种痛苦，你承受的起吗？”
　　“当然，这样的痛苦，完全不需要承担，你屏蔽掉痛苦就可以了。不仅仅可以屏蔽痛苦，我还能够转换你体内的神经，传递虚假的神经信号，换而言之，你不仅不会痛苦，还会体验到最极致的愉悦。”
　　“你，接受吗？”
　　“我，接受。”


第893章、真实
　　黑色风格的少女。
　　Berserker停留在了间桐慎二的身边。
　　间桐慎二，躺在了地上，陷入了美梦之中。
　　他的脸上露出笑容。
　　“结束了。”
　　Berserker打了个响指。
　　“看来，你是永远也醒不过来了。我是不用担心你的命令了。”
　　“爱丽丝菲尔，你看到了吗？”
　　“这不是我想要看到的结果。不过是沉沦在妄想之中的凡人而已。”
　　而在这时，间桐慎二站起来。
　　他走到了一个女生的面前，轻而易举的就撩起妹子来。
　　“如果是这样呢？”
　　“间桐慎二的身体，击败了对手，努力的锻炼，谈恋爱，遭遇奇遇，成长，甚至是天下无敌。”
　　“而间桐慎二的灵魂，也享受到了击败对手的快乐，甚至还可以体验到任何感情，谈恋爱的辛酸，努力锻炼的劳累。”
　　“只要他想，不管是什么感情，都能够瞬间提炼，安心，我很早就发现了，愉悦是有极限的，单纯的快乐是不够的，当各种各样的快乐都享受足够之后，他就会去追寻更加刺激的东西。但是单纯的刺激又会痛苦，而隐藏在身体之中，交出权限的话就完美了。”
　　“人类为什么会喜欢玩游戏？明明有些游戏会被虐，会遇到悲惨的解决，却还是那么喜欢？不是因为深度，而是想要那种情感。游戏是虚假的，所以能够不用痛苦不用等待就能够享受到各种情感，厌烦了离开就可以了。”
　　“而在系统的控制下也是一样的。”
　　“系统可以轻易的攻略女孩子，当然，也就能够轻易的选择不攻略。想要什么样的路线，只要自己选择就可以了，简直就像是玩游戏的时候，看到了flag就能知道结局一般。”
　　“而最终的结果，这一切的确是间桐慎二做出的选择，是间桐慎二的身体做出的事情，最后，间桐慎二也享受到了自己做出选择的后果。”
　　这并非是单纯的间桐慎二被幻术或者药物给控制了，变成了缸中之脑一般的存在。
　　间桐慎二更像是变成了游戏玩家。
　　因为有系统的协助，他能够轻而易举的变强，也能够轻而易举的看到别人的好感度，就像是游戏的玩家操纵着自己的角色，升级学习技能，都是轻而易举就能办到的事情。
　　曾经，他认为自己是一个天才，后来他痛恨自己的无能，所以想要改变自己。
　　拳即是权，握拳有力即是握有权力。
　　现在的慎二，毫无疑问，拥有为所欲为的权力。
　　在理论上，他可以操纵自己的身体，做出任何选择。
　　实际上，却是系统在真正的操纵着他的身体，成为了代练玩家。
　　然后，事件完成，虽然也是系统在享受。
　　比如当慎二攻略一个女孩子，这一切都由系统完成。
　　但是，系统会为慎二分配各种情绪，传递出虚假的信号。
　　慎二的灵魂，也能够享受到攻略少女的愉悦。
　　现在，慎二还没有行动，因为他还在berserker的掌控之中。
　　“现在我能够控制他，如果我放开控制，让慎二自己来操纵呢？有一个地方，可以满足，虚拟的世界之中。对吧。樱。”
　　对着虚空之中，berserker问道。
　　“我知道了。”
　　同样是黑色的身影浮现，樱看着berserker。
　　“不过，你要成为我的英灵。”
　　“你已经有英灵了。”
　　“我要的不是成为御主那种层次，我要的是你。”樱坚定的说道，身上的黑影浮现，甚至有一种控制不住的感觉。
　　就连关注着这里的爱丽丝菲尔也是震惊不已。
　　“这是黑泥，这是英雄王留下的，他为什么选择留下了这个，而且，要留给你？”
　　黑泥是什么，爱丽丝菲尔自然很清楚，这是污染了圣杯的东西，对于爱丽丝菲尔来说都是十分可怕的东西。
　　英雄王这样的人才能够镇压。
　　交给凛来镇压的话是很正常的。
　　但是却是给了樱，难道他认为樱能够镇压黑泥的污染吗？
　　看起来，樱已经完全被黑泥给影响了。
　　Berserker却是笑了：“金闪闪这个家伙，说是恶趣味，又对凛很好啊，即便是要离开，也给她留下了这样的东西。这是金闪闪留下的对抗凛的东西，也可以说是留下帮助她的东西。”
　　“他早就知道你镇压不了黑泥，你并没有那样骄傲的内心，但他也不觉得这样有什么不好，他就是需要你变成这样。这样的你，才能够疯狂，才会疯到想要做自己想做的任何事情。而你想要做的事情，就是金闪闪希望你要做的。”
　　“英雄王要我做的？”黑樱想起了英雄王临别之时的话语。
　　“人类本就是肮脏的？”
　　“越靠近神，便越是人？”
　　“不用觉得自己是错的。也许你的行为，才是对的，才是对她更有价值的？”
　　“我的行为，即便是这样的行为，难道对姐姐来说，也是有价值的吗？”
　　樱一直都很自卑。
　　自卑于自己不够优秀，自卑自己跟不上姐姐。
　　最初的时候，对姐姐也只是好奇与向往而已。
　　后来那种感情越变越怪，也受到了鲜花的影响。
　　但鲜花也并没有恶意引导她疯狂，反而一直都在告诫她。
　　鲜花喜欢自己的兄长，但绝不会告白。
　　因为她很清楚，自己告白，不仅仅是兄长不会答应，如果只是被拒绝，对鲜花来说根本不是打击。
　　她是害怕影响到黑桐干也。
　　喜欢一个人，怎么能够容许自己变成了他的污点，影响了他的形象呢？
　　樱也是如此。
　　所以，即便是这份爱恋再怎么痴狂，她也只会召唤美杜莎，在自己的虚数空间之中，在自己可以随心所欲的世界里，创造出姐姐的代替品，满足自己的妄想。
　　“英雄王想要我去抹黑姐姐，因为我的事情暴露的话，影响姐姐的形象？”如果只是从敌人的角度来考虑的话，这似乎也是合理的。
　　但是樱感觉的到，英雄王并不是这样的人，他明明很傲慢的样子，但却看的比谁都透彻。他也绝不会有一般人的歧视。
　　换而言之，即便是自己的这份扭曲，他也没有歧视，反而视为正常，所以才能够跟自己这样的人都成为好友。
　　甚至，因为这样，让樱对英雄王都有一份别样的感情，虽然不能说是爱情，但关系也是极其的不普通的。
　　樱还在迷茫着。
　　但是，爱丽丝菲尔却是有些理解了。
　　樱不了解凛，所以，才会不理解。
　　爱丽丝菲尔看似了解凛，但一直都不深刻。
　　现在，她才更懂了。
　　“但不对，应该不只是纯粹的身体，是更核心的东西。”
　　爱丽丝菲尔的目光，落在了间桐慎二的身上。
　　“是真实吗？”


第894章、不想要的穿越者攻略法
　　樱的眼中，凛是完美无缺的，神一般的存在。
　　爱丽丝菲尔却很了解。
　　凛跟自己，早就已经不是那种纯粹的合作的关系了。
　　身体上的亲密接触都已经不知道多少次了，对于凛的身体，爱丽丝菲尔都已经很熟悉了。
　　自己的身体，对于凛来说，都是要厌烦的东西了。
　　她很清楚，凛也是一个女孩子，是一个人类。
　　她也就是喜欢的东西不一样。
　　她很喜欢自己。
　　正因为感觉到了这份喜欢，爱丽丝菲尔才会刻意的不去跟卫宫切嗣联系。
　　凛没有限制过爱丽丝菲尔，只要爱丽丝菲尔能够帮助凛建造城市的话，爱丽丝菲尔是可以跟卫宫切嗣联系的。
　　更不会限制她跟伊莉雅的联系。
　　但是爱丽丝菲尔不仅没有跟卫宫切嗣联系，甚至断绝了跟伊莉雅的联系，只是在默默的关注着自己的女儿。
　　对于凛的帮助，她的感情是复杂的。
　　喜欢，但并非是很直接了当的就喜欢上某人了，甚至开始的时候还会觉得讨厌。
　　那份情感仿佛是将自己的爱情当做了交易的一部分，甚至像是一份骄傲。
　　她不能接受凛抱着廉价的同情侮辱着她的决心。
　　她很感激凛为她所做的一切，也不允许自己靠着同情就获得幸福的生活，这样她才感觉自己没有立足之地。
　　相反的，拿自己的身体甚至感情做交易，她才觉得自己是凭借自己生存着。
　　作为一个人造人，生存与否并不重要，生存的意义才重要。
　　就算是获得了看起来很幸福的生活，那也不过是别人同情所以就赏赐的。那样她活着，也不过是作为别人人生的附属品，只不过是别人人生中的一点点缀而已。
　　“就像是间桐慎二一样，那不过是系统做到的事情，就算自己享受到了成果，但是，那终究不是自己做的，即便与真实的结果所产生的情感没有半分差异，那终究也只是虚假而已。”
　　虚数空间之中，再加上美杜莎的淫梦能力，间桐慎二能够做出任何行为，看起来跟在现实之中没有任何区别。
　　事实上，如果他在现实中这样做，在梦中也是一样的。
　　不过，系统并没有欺骗他。
　　系统一直都在提醒他，这不过是幻术而已。
　　可是，间桐慎二不断的误解了。
　　起初，他以为是修炼时使用了幻术，毕竟修炼很痛苦，自己只要享受结果就好了。
　　所以，自己修炼的过程中，产生了幻术。
　　推倒女孩子的时候是幻术。
　　这也很正常，女孩子带来的愉悦，还不如自己。
　　用幻术可以让自己更愉快。
　　之后，随便的杀人，为所欲为，甚至可以享受征服世界的乐趣。
　　不过，也就是那样罢了。
　　即便是世界征服，也没有任何快乐，不过是下了一个指令，然后，结果就成为了世界领袖了。
　　当拥有了能力到达了巅峰，这个时候，才发现，曾经自己最讨厌的东西，无能，才能够真正为自己带来乐趣。
　　因为无能，才能够享受到逐渐变得有能的乐趣，这份结果才有价值。
　　开着挂玩游戏，很快就会感到厌烦了。
　　尤其是，当这个挂实在是太强了。
　　这个世界，已经厌烦了。
　　可是，无论如何，间桐慎二都无法离开这个世界，他甚至想不到离开世界，虽然有在虚数空间中，想着去研究去外星玩玩，但很快也就厌烦了。
　　外星探索，枯燥而无趣。
　　“我因为无能而渴望能力，我听到了凛的教诲，想要握住权力。现在的我掌握了一切权力，但是，却什么感觉都没有。”
　　“那是因为，你未曾握拳有力，你的拳，并不在你的手中。那并非是你的拳。你没有做到，握拳有力。”
　　“握拳有力，并不仅仅是外在的力量，也是自己内心的力量。一个握拳有力的人，才有资格掌握权力。”
　　“你，你是系统吗？”
　　慎二迟疑了一下，终于说道：“我，我后悔了。”
　　“是吗？那么，你要抛弃系统吗？关掉系统，丢掉你所有的能力，你又会变成一个无能的家伙，什么快乐也享受不到。而且，你要知道，你杀过了多少人，推倒了多少的女性，她们，还有喜欢她们的人，这个世界上，你有多少的仇敌，一旦你失去了系统……”
　　“不，那不行！我要开，我只能开下去。即便那不是我自己的力量，但是结果可以就行了，手段的话，过程的话，我不在乎！”
　　“恭喜你，进入到了系统的最终阶段。”
　　虚数空间之外，看过了间桐慎二一路选择的樱面色铁青。
　　这是虚数空间，可是她心目之中为自己打造的世界，在这个世界里，要跟自己姐姐的幻象相处的地方。是非常美妙的地方。
　　只有自己亲近的人才能来，她才不想用虚数空间来对敌什么的。
　　间桐慎二来，简直就是玷污了她的虚数空间的纯洁。虽然不知道这种类似虚拟空间的存在，算不算有纯洁性。
　　而且有着多重幻象，间桐慎二实际上算不上进入虚数空间，只是系统稍微的借用了一下它的空间，让间桐慎二，以为是在现实之中。
　　“虽然这只是虚幻，但是，要做到实际的效果，也不是不可以，当然，这样的系统级别可不够。”
　　系统当然不够让间桐慎二成为绝世高手，间桐慎二哪怕是被系统操纵，去找高手也是被打爆的份。
　　就连游戏里的外挂都不是无敌的，更何况是现实之中的外挂呢。
　　“但是，对于凛来说，她的实力，她的神性，就算得上是最强的系统了。”
　　“她跟慎二不同。”
　　爱丽丝菲尔的心中有了答案。
　　“所以她才会想要离开这个世界。”
　　就像是慎二玩腻了都会想要离开这个世界，何况是有着目的的凛呢，当目的完成之后，自然会想要去新的世界，就像是游戏的任务已经完成，结局已经出现，自然是要玩新的游戏，而不是一直玩这个游戏。
　　而能够知道角色经历，兴趣爱好的凛，跟开着挂知道人类情绪好感的慎二有什么区别？
　　她只需要做一个穿越者该做的，到达固定的时间节点，完成剧情，抢走主角原本该做的事情，就可以攻略一个又一个的女孩子。
　　无数个世界，都可以开着攻略法完成。
　　那样的话，她就可以满足了吗？
　　那样的话，她充其量也不过就是原本的主角改变了名字，性别，身份。
　　她想要的，不是有人喜欢上了做某件事情的某个人，而是真真正正的喜欢上了她。


第895章、黑桐鲜花的未来
　　凛有着系统。
　　凛是穿越者。
　　想要追求一个女孩子的话，实在是太容易了，尤其是在这些了解剧情的世界里。
　　哪个女孩子本来应该被主角拯救的，过去拯救她就行了，只需要做男主角做过的事情，反正她当初就是那样被拯救的，很容易就会将那个女主角弄到手了。
　　可是，对于凛来说，如果这样做了，那自己跟原本的主角又有什么区别呢？
　　换了一个名字，性别，身份。
　　但实际上所做的事情，所起到的作用，依然是那个男主角的。
　　跟慎二享受到了美妙的世界一样。
　　当然，现在的他只是在类似于幻术的世界之中。
　　可是，如果换成了真的世界了呢？
　　慎二的确可能会获得很多美女，会掌握权力。
　　可是，这一切都是与他无关的，他只是在白白多获得了一份感觉而已。
　　那样的话，真实也好，虚幻也好，对他来说，又有什么区别呢？
　　凛想要的是真实，就算是女孩也好，就算是自己做的不好，使用蛮横的手段，也是自己。
　　如果有人喜欢的话，希望的是喜欢上那个自己。
　　那个藏在名字，性别，身份之后的自己。
　　明明可以轻松的攻略你，但我就是不攻略你。
　　明明可以简单的就过上幸福的生活，但是就是不去简单的过上幸福的生活。
　　这样的凛遇上了这样的爱丽丝菲尔。
　　只能说是刚好两个别扭的人遇到了一起。
　　以为凛为了成为神抛下了人类的感情？凛只是的确没有大多数普通人的所谓感情，但也不是没有自己的情感，只是如同英雄王，即便是傲慢，也是傲慢已对。肮脏的念头也能够正面看待。
　　在凛眼中，那不能算是缺陷。
　　凛喜欢漂亮的女孩子，金闪闪也早就看穿了这一点，才会留下黑泥，给了远坂樱，算是帮助她一把。
　　不然的话，那个胆怯的远坂樱，一辈子或许都无法迈出第一步。
　　黑化的樱，从人类正常的角度来看，她违背了道德，行为理念都是错误的，甚至是疯狂的病娇的。
　　但是，这样的行为，才能够让她和凛有机会在一起。
　　这不仅仅算是帮助了樱，也是帮助了凛，同时，也算是让黑泥找到了自己的价值。
　　即便是黑化，对于某些人来说，也是有价值的。
　　并不是因为是黑泥，是人类之恶，就是真的没有价值了。
　　人类，有的时候，也是需要恶的。
　　神并非是抛下了恶意唯有善意的人。
　　应该是将善意和恶意都升华了的人。
　　所以，越是靠近神，便越是人。
　　神性本就是人性，即便是所谓的抛弃感情，忘情决性，本身不也是一种感情么。无情，本就是感情的一种状态。
　　如果将人类的感情当成数字的话，无情顶多也不过就是零而已。
　　虽然是一个特殊的数字，但依然是在数字的范畴之内。
　　而对于英雄王来说，推动樱去搀和进凛的事情当中，也是一件非常有趣的事情。
　　可以说，樱就是金闪闪心中的次于言峰绮礼的追求愉悦的人。
　　只是，言峰绮礼是感受不到幸福，而樱是过于胆怯，却又有异于常人的想法。
　　至于鲜花，甚至包括浅上藤乃，金闪闪都准备让他们去追求愉悦。
　　当然，三枝由纪香是例外。
　　她就不要扭曲不要追求愉悦，保持她原本的天真浪漫就好了。
　　……
　　黑桐鲜花，正走在街道上，却是忽然感觉到了一道目光，似乎是从非常遥远的地方而来。
　　她自身的能力并不算强，虽然也学习了很多发火相关的知识，单纯的论能力，已经开发的很不错了。
　　发火能力，在古代的话，可是非常强大的，但在现在的冬木市，防火的能力很强，这个能力并不算多么的强。
　　不过，鲜花也并不依赖发火能力。
　　她可不是廉贞学院靠某种能力吃饭的，她的本职工作可是学习。
　　何况，有了樱的协助，她不知道多么有钱，各种道具都有带上。
　　明知道自己被盯上了，鲜花也很是自信。
　　她是靠着装备才这么自信的，而这些装备之所以能够买到或者是研发出来，是樱在背后支持。
　　某种程度上来说，她是被樱给包养了的援助交际的女高中生。
　　要知道，樱可是比她还要年轻。
　　不过，此时的鲜花心中并没有意识到自己其实一直都只是吃软饭的，丝毫没有羞耻心的决定去会一会这个家伙。
　　她可以的找到了比较偏僻的地方。
　　老实说，现在的冬木，想要找这样一个偏僻的地方很难，这里之所以算是偏僻，是因为最近又要改造，暂时在施工中。
　　一个白发的男子出现，站在了高架之上。
　　“我没有见过你这个家伙，是外面来的吗？”黑桐鲜花看了看白发的士郎。
　　“也算是吧。不过，真惊讶啊，你竟然也会有这样的样子。”
　　“我跟你很熟吗？”
　　“不熟，正因为不熟，所以才奇怪。”
　　白发士郎叹了口气。
　　“所以也不能算是你的错。”
　　“什么我的错？”黑桐鲜花只觉得眼前的人莫名其妙。
　　白发的archer并没有故作神秘，很是直接的就说道：“我是英灵。”
　　鲜花顿时一惊，她并没有看出来，因为白发的士郎，看起来比较现代人风格，包括脸气质什么的，都缺少古人的感觉。
　　她以为archer是要来攻击自己的，毕竟，自己算是樱的朋友，而樱是美杜莎的御主。
　　她并不感到害怕，既然这是樱的敌人的话，她更希望能够帮助到樱，哪怕不能击败对手，能够获得情报也是好的，因为这个英灵，似乎在游戏中也没有出现过。
　　这也是当然的，凛在游戏中，设置了许多英灵，不过这都是设计的古代的英灵，知道圣杯战争中英灵的情报，还算是可以理解的，总不能将未来的英灵也设计出来，虽然BB这样的角色算是有了。不过那毕竟只能算是跟BB类似的以樱为原型的人物设计。
　　“我是来自未来的英灵。”archer很是直截了当的说道。
　　“难道我们未来是朋友？”黑桐鲜花疑惑的问道。
　　“不，恰恰相反，未来的我们是敌人，死敌的那种。”archer士郎回答道。
　　“这也很正常，因为未来的你，可以说是疯了。”
　　鲜花没有不相信，也没有选择相信，她更是一种无所谓的态度。
　　自己疯掉，并不是不可能，毕竟，喜欢兄长，却又注定无法在一起，这样的情况，疯掉的话也是正常的。
　　仿佛看穿了她的内心一样。
　　Archer说道：“不是因为你自己，而是因为远坂樱。”


第896章、掌握了飞行的伊莉雅
　　一瞬间，黑桐鲜花就变了颜色。
　　如果只是因为自己的话，疯掉也好，对她而言，都不是很在意的事情。
　　可是，听到樱的消息，她第一时间就很担心了。
　　自己因为樱疯掉，有这个可能吗？
　　这个念头还没有浮现，浮现在心头的，就是另一个念头。
　　“樱怎么了？”
　　“其实也不是什么大事，只是，远坂凛离开了这个世界。然后，她就变得不太正常。再然后，又遭遇了大乱。”
　　在archer所知道的世界中。
　　他虽然是破军的极星，很早就有名气，但是却跟黑桐鲜花不熟，黑桐鲜花本来喜欢的人就是自己的兄长，也就是跟远坂樱比较熟，跟男生的关系都十分的差，自己又算是那种搞研究的人。
　　所以，archer士郎并不是熟悉黑桐鲜花。
　　他只是知道，凛消失之后，樱想要保住凛所留下的这份事业，但是，也有人想要暗中搞破坏。
　　这个时候，甚至包括爱丽丝菲尔和远坂樱之间也有冲突。
　　即便他们的目的相同，但是理念也不会相同。
　　即便是同样想要保护学院。
　　爱丽丝菲尔更坚持理念的继承。
　　而远坂樱则是纯粹的希望睹物思人，谁敢来破坏凛留下的东西，谁就是她的敌人。
　　而黑桐鲜花，并不是真的疯了，而是变得很疯狂。
　　她成了女王一般的人。
　　为了樱，变得无比的强势。
　　手段也是无所不用其极。
　　Archer 的舰队，便是被黑桐鲜花影响的，任务就是她传递过来的，说是伏击敌人，其实在她的眼中，不算是错。
　　她并不是纯粹的想要权力啊，也不是故事中常见的典型的某类阴谋角色，她只是为了樱使用了许多狠厉的手段。
　　而当矛盾越来越大，当樱也被攻击之后，黑桐鲜花的反击就变得更加的激烈，最终，别说是爱丽丝菲尔，就是伊莉雅都不能压制下来。
　　伊莉雅也是很多人认为的最正统的北斗继承人，因为她掌握了北斗神拳的精髓，能够完成无想转生，因为她早就已经掌握了北斗神拳的奥义水影心，能够变装成任何英灵并掌握那些英灵的能力。
　　再最后，伊莉雅也算是完成了无想转生。
　　但是，她却还是认为自己是失败了，于是，使用了半成品的最终的无想转生，而这次转生的目标，是士郎。
　　士郎为了改变那个世界，想要找到真正的无想转生，也是为了改变这个世界，来到了这一条时间线上。
　　再之后，士郎就成为英灵，被召唤到了这个世界。
　　只是，他本来还是对黑桐鲜花有着恨意的，但到这里，见到黑桐鲜花之后，却下不了手。
　　这是一个他不熟悉的人，什么事情都还没有做过，只是关心自己伙伴的少女。
　　忽然，有着异样的光芒亮起。
　　“这是召唤，很奇特的召唤。是金羊毛？”
　　对各种宝具都比较熟悉的士郎，立刻提起了精神。
　　“这是真正的金羊毛，这是在召唤龙，竟然直接这座城市中召唤龙。”
　　海量的魔力涌现而出，如同浪潮一般。
　　再加上龙的龙威，即便是普通人，也是感觉到了一种霸道的威慑力，那是来自龙这种幻想种的威慑力，也是来自强大野兽的威慑力。
　　美狄亚，得到了saber 的血，终于开始了召唤。
　　很快，就有着龙的姿态显现在海洋的上空。
　　忽然，作为archer的他，凭借着这个职阶下的超强的眼力，看到了一个不应该出现的人。
　　“那家伙，也想去添乱吗？”
　　他看到的是自己，是这个世界的士郎。
　　他正在海边。
　　他也看到了召唤，并且，想要来进行帮助。
　　他的身上，立刻像是虚空中召唤出来宝具一般，召唤出了巨大的机甲，然后，archer坐了进去，飞向了海边。
　　“喂。”
　　黑桐鲜花看了看人群，因为巨龙的出现，大家都很好奇，不过，却没有什么恐慌的，毕竟这里是冬木，而且召唤的地方是在海上。
　　大家也已经知道，那里就是极星寮，是远坂凛所在的地方，自然不会害怕巨龙的存在。
　　“不是都告诉了你不要来这里的吗？”archer来到了士郎所在的海边，对着士郎抱怨着。
　　“archer，让我上去吧。这样看着的话，我不放心，而且让伊莉雅和你去，我不放心。”
　　“安心吧，还有其他的人，只要能够封印凛的话，理论上的一切冲突都不会发生了。神在世上，不会和平，神若离开，依然不会和平，一个存在又无法出现的神，其实就最好了。”
　　“但是，我想，伊莉雅不会这么觉得的。”士郎被archer接上了机甲，不再是走海下的路线，而是从海上直接飞了过去。
　　“你的事情，已经了结了吗？”士郎问道。
　　“已经了结了。什么也没有做，并没有想象中的那么愤怒。”
　　“那就好。”
　　“一点儿也不好，愤怒的话，直接就可以发泄了。连愤怒都没有，自然也就没有发泄的办法。”
　　“伊莉雅就在前面。”坐在机甲之中，好奇的看着机甲的屏幕上显示的前方，有着一个小女孩正在空中飞行着。
　　“你这样飞行我还可以理解，但是，伊莉雅这是什么都没有，为什么就可以凭空飞行啊，上次的时候，她还不会飞行呢。”
　　“她竟然真的学会飞行了啊。”
　　士郎很是惊讶。
　　士郎跟伊莉雅的关系，虽然不是特别的熟悉，但是却也很好，他知道，伊莉雅是自己老师的女儿，只是父女两人没有住在一起，也不知道是为什么。
　　在他小的时候，听说过一种自我放逐的人，就是有些社畜啊或者是犯下了什么过错的人，有些甚至是高等人才，因为内心中的负罪感，又不至于受到法律的处罚，就会选择自我放逐。
　　自我放逐的人不会跟家人见面，或许，卫宫老师就是这样的人吧。
　　他一直都感觉很痛苦的样子。
　　不过这样的话，一直都是伊莉雅在承担，那么小的时候，就要一个人承担所有压力，要离开父母生活。
　　至于伊莉雅想要学习飞行的愿望，还是卡莲学姐告诉她的。
　　旁边的archer，听到了士郎的抱怨，心中却是有些怪怪的滋味。
　　他的选择跟士郎不同。
　　他选择的是破军，是无数人眼中最优秀的出身，所以，没有成为那个卫宫切嗣的弟子。
　　能够称得上是朋友的，是韦伯，是柳洞一成。
　　跟伊莉雅的交情，则是要等到很多年之后才有交集。
　　跟关心又抱怨的士郎不同，他看到伊莉雅飞行，却觉得理所当然，因为，她就是最接近凛的人，神的继任者，最接近神的人啊。


第897章、金羊毛
　　龙威震荡。
　　即便只是在海洋之上，也让人感觉到了那扑面而来的威慑力。
　　海浪席卷。
　　然而，这样巨大的威慑力，戛然而止。
　　一个小小的身影，挡住了那种无形的龙威。
　　此时此刻，caster美狄亚，已经到达最强状态，甚至比起最巅峰的她还要强。
　　这可不是原本故事中第五次圣杯战争只剩下一半实力，还没办法补充魔力的caster。
　　现在的她，有着龙之力量的加持，连金羊毛都可以使用，能够召唤出这巨龙，而且，这可不是一般的龙，是神话传说之中的龙，理论上来说，是能够实现任何愿望的龙。
　　但此时，伊莉雅挡在了巨龙的面前。
　　强大的气势，一下子就感觉消失了。
　　远处的人们，本来是看好戏的，感觉到了龙的气场，还是有些害怕，就像是动物园中，看到狮子忽然冲过来，总还是会感到害怕的，这是身体本能。
　　可是当伊莉雅站在天上的时候，众人又笑呵呵的看起戏来，不时的进行着点评。
　　“这是在做什么啊？”
　　“这似乎是战斗，比起之前的，看起来有意思一些。”
　　白发士郎扭头看着，十分的无语。
　　“这些人在干什么？不知道这是很危险的吗？”
　　“这座城市，经历了太多危险了，可是，因为有那个人在，都感觉不到危险了。”
　　士郎回答道。
　　白发士郎这才回忆起了小的时候。
　　实际上，冬木市遭受了很多的袭击，不过因为有着凛在，每次的袭击都是被轻松碾压了，这才导致了冬木一副很和平的景象。
　　跟那种表面上的和平还不相同，凛不是把危机在暗中解决了，很多危机是直接就在面前发生的。
　　可是因为凛实在太强了，导致危机随便被控制着。
　　这种强者掌握所有局面的状况，导致了普通人更加将这种危险当成好戏看。
　　否则的话，再怎么没有危机意识，也该逃走了。
　　他们不是不知道巨龙的危险，而是相信凛可以随意的控制住这种危险。
　　原本，没有人出现的时候，大家还会本能的害怕，但是当伊莉雅站出来的时候，所有人都安心了。
　　Archer士郎则是想到了后来。
　　在后来的时代，再也没有这样的事情发生了，包括伊莉雅，还有他，强大的人不是没有，但总无法给人那种镇压一切的安心感。
　　他是正义的伙伴那种，按照道理来说，也是一个英雄，可是，他的战斗，是英雄式的战斗，那就是主角经历了千辛万苦，一次又一次的战斗之后，获得了奇迹一般的胜利。
　　这是他的战斗风格决定的，但也是他的实力与性格决定的。
　　这样的英雄很伟大，但这样的英雄无法让人安心。
　　就像是无证骑士和一拳超人的区别。
　　前者让人感动，后者让人安心。
　　美狄亚站立于金色的巨龙之上，这龙本就是神话传说中的存在，看起来不是生物那种感觉，而是有着金色的神圣的光泽。
　　它的传说度更在无数英雄之上。
　　美狄亚感觉到自己到达了无数年未曾到达的境界，从爱丽丝菲尔身上传递而来的魔力，无比的充足，简直就像是连接了圣杯一般。
　　自身的技术。
　　最强的龙，这样的顶级的类似于宝具一般的施法的通路。
　　如果用炮来说明的话，龙，可以说是最初的炮管，最大的口径，而她自身的魔术掌控能力，就是最强的炮手，而爱丽丝菲尔就是最充足的后勤。
　　如此理想的状态，让美狄亚甚至想要狠狠的轰他娘的一炮。
　　龙息一出的话，可能这座城市都会化为乌有吧。
　　她的心中这样想着。
　　但是，伊莉雅站在了前面。
　　“想要保护这座城市吗？我虽然刚刚有想要轰破这座城市的想法，但是并不会这么做的。”
　　“我不是为了保护冬木而来，我是为了打败你们而来的。我是你们的敌人。”
　　伊莉雅坚定的说道，跟从前的口气完全不一样，不再是那样柔柔弱弱的小女孩了。
　　美狄亚愣住了。
　　一瞬间，她想到了自己的孩子。
　　她忍不住回头看了一眼海中的爱丽丝菲尔。
　　没想到，两人是这样的相似。
　　都是要与自己的孩子为敌。
　　不过，跟自己不同。
　　自己是要亲手杀死自己的孩子，孩子们都是不知情的。
　　可是爱丽丝菲尔的孩子，似乎，是主动站出来成为了她的敌人。
　　这或许会很难受，但是，在听过了凛的话之后，她觉得这样或许也是一种轻松。
　　当初的她，被爱神之箭射中，然后就爱上了伊阿宋，之后，她十分的痛恨伊阿宋这样的英俊的男人。
　　但是事到如今，再想想的话，其实也是因为自己的无能。
　　如果是英雄王这样的人，连神的求爱都会拒绝。
　　而自己，却无法凭借自己的意志抗拒爱神之箭的魔力，最终，爱上了伊阿宋，这何尝又不是自己的软弱愚蠢呢。
　　就像是一个年少无知的女孩子，轻而易举的就被别人的花言巧语和英俊相貌给诱骗了。
　　之后，再想说自己想要做一个好女孩，也没有人愿意相信她了。
　　当时的她，有爱神之箭的诅咒，有自身的爱，还有被背叛的愤怒。
　　她明明被诅咒了，爱上了伊阿宋，于是不得不做好一个妻子的本分，为伊阿宋付出了一切，可是，伊阿宋却完全对她付出的一切都不当一回事。
　　既然如此的话，那么她也就干脆堕入地狱吧。
　　那时的她，对孩子充满了杀意，因为这不是她爱的结晶，是她的耻辱。
　　而像是伊莉雅这样，让孩子成为自己的敌人，似乎，也不错。
　　干脆了当，明明白白。
　　不管是杀掉了孩子，还是被孩子杀掉，似乎，都不再会后悔。
　　如果当初的自己，能够给孩子一个选择，一个杀掉或者被杀掉的选择的话，似乎，自己就不会有成为背叛魔女之后的那种纠结了，如果做出了那样的选择还杀死了自己的孩子，即便是被千万人唾骂也不会后悔了。
　　想到这里，她却又看向了伊莉雅。
　　伊莉雅是否也是想到了这样的问题了呢？所以，直接做出了选择？
　　美狄亚再次回头，看向了下方，却有些担心，不知道已经搞定了没有。
　　毕竟，伊莉雅的手中，可是有着三枚令咒。
　　她才是saber 的御主。
　　她可以唤回骑士王，可以改变战况，甚至可以命令骑士王攻击他们。
　　原本是准备瞒住她的。
　　她看着伊莉雅的手背，想着怎么阻止她发出命令。
　　“果然，还是绑起来，塞上口球，让她无法发声。”
　　“这样的话，还是能够靠意识发出命令，所以，要让她连思维的意识都没有，剥夺她思考的能力。”
　　“真是可爱无比的少女啊。”
　　美狄亚下意识的就想到。


第898章、无限剑制，星空问答
　　美狄亚的念头，伊莉雅还是没有想到的，她以为自己看穿了美狄亚，冷声说道：“令咒吗？我是不会动用的，saber不是我召唤来的英灵，也不是因为我而来的英灵，她想要做自己想做的事情，想了千年了，我不会用令咒来阻止她。”
　　“但是，我依然会来阻止她，用自己的拳头。”
　　“最重要的是，我要来阻止你，爱丽丝菲尔。”
　　“为什么？”
　　问出这话，最为疑惑的，却是archer士郎。
　　“我不是告诉过你了吗？如果放任凛离开这个世界的话，可能会导致不好的结果，不对，不是可能，是一定。”
　　“我能够理解。”士郎却是说道。
　　“什么？”archer震惊无比的看着士郎。
　　“伊莉雅跟你所想的，是不一样的。她准备，自己一个人承担这一切。凛离开之后的一切。”
　　“她做不到。”archer下意识的说道。
　　那个伊莉雅，虽然一直都是幼女的样子，但是，也是无比的强大的样子，可以说是撑起了后远坂凛时代的人。
　　但她始终不是凛。
　　“我也知道，所以，我来了。”士郎说道。
　　“我是来阻止你的。”
　　士郎看着archer说道。
　　“谢谢你让我进来这里，之前都只是在梦中见到了机甲，却从未看到过投影之后的机甲，现在，终于补全了最后的拼图。”
　　“最后的拼图？你难道是想要凭借着这样一次观看，就能够模仿得了我的能力，投影我的机甲。”
　　“不是模仿，是超越。那就是你所欠缺的，最后的东西。所以，你才无法完成无想转生。”
　　“你知道投影的步骤吧。”
　　鉴定创造理念。
　　想定基本骨架。
　　复制构成材质。
　　模仿制作技术。
　　共感成长经验。
　　重现累积年月。
　　“然而即便如此，最终所得到的，也不过是赝品而已。”
　　“从你的口中，说出这样的词语，真是感到讽刺啊。”
　　Archer冷冷的说道。
　　“那是因为，我已经透彻了。赝品，并非是一种耻辱。模仿，最终是为了超越。”
　　Archer 的心头，浮现起了一个人的身影。
　　韦伯。
　　那曾今是自己学长，也是自己的老师，是自己亦师亦兄的存在。
　　“士郎，在科技的领域里，学习是必经的过程，所以士郎你的能力，简直是太占便宜了。只需要通过投影，就能够复制科技，并且了解其中的原理。世界上的任何技术，在你面前都不存在专利。”
　　“所以我才选择了破军，在这里的话，能够学习到各种各样的技术，进步最为迅速。”
　　“但是这样的话，是有缺陷的。模仿虽然也是有意义的，但更有价值的，始终是创造。知识，不是为了继承而被继承的，每一次继承，都是为了进化到更高的境界。这是我从那位傲慢的王者身上学到的。如果只是复制的话，让那个王者看到的话，可是会生气的。”
　　Archer看向了士郎，目光变得充满了战斗的欲望。
　　“科技之中，需要自己的创造才能不断革新，学习技术不是单纯的模仿，而是为了超越。”
　　“武术之中，需要自己的武道。”
　　“你的剑中，没有心的存在。终究不过是空壳罢了。”
　　Archer看着士郎，第一次，有一种自己面对了更强的自己的感觉。
　　“那就试试吧。当然，可是，首先就是，你要能够到达我能够到达的境界。既然你说，你只需要看一次就可以理解的话，那么，就给你看一次吧，我的极致，我的追寻。”
　　“想必你，连理解都做不到吧。”
　　Archer摇了摇头，低沉的嗓音传来了吟唱的词句。
　　“吾为所持剑之骨。”
　　“此身为剑所成。”
　　“钢铁为身，而火焰为血。”
　　“血潮如铁，心如琉璃。”
　　“所驾驭之剑器已达千余。”
　　“纵横无数战场而不败。”
　　“无所不知。”
　　“（我知世界）。”
　　“举世皆知。”
　　“（世界知我）。”
　　“曾承受痛苦驾驭诸多武器。”
　　“其常立于星空之巅，独醉于星海之中。”
　　“然而，留下的唯有寂寞。”
　　“故此，此生所求，为生之意义。”
　　“故，问之，何为无限剑制。”
　　“此身，为何为剑而生？”
　　Archer，连带着他的机甲，一起消失了。
　　士郎从天空之中而落下。
　　前方的伊莉雅扭头过来看了一眼，却没有飞回来。
　　士郎的眼中，也没有一丝一毫的惊恐。
　　“我可以做到，我一定做得到！”
　　“投影，展开！”
　　巨大的机甲开始从虚空之中浮现。
　　士郎的身体被机甲包裹。
　　巨大的机甲飞翔于天空。
　　但是，那仍旧不是archer所在的世界。
　　“固有结界，心像世界，居然还说archer没有心，我也真是无知者无畏啊！”
　　士郎自嘲的笑了笑。
　　但是，随即，他坚定了目光。
　　“伊莉雅，抱歉，我不能帮你了。”
　　“去吧！”
　　伊莉雅甚至连头都没回，确定了士郎没事之后，就专注的看着巨龙。
　　“脚，并非是装饰物。”
　　“手也是一样，并非是装饰物。”
　　“这才是男人的浪漫啊！”
　　士郎伸手。
　　机甲伸手。
　　刺进了虚空之中，仿佛刺进了另一个世界一般。
　　双手用力。
　　撕开了虚空。
　　撕开了固有结界。
　　撕开了心像世界。
　　就像是撕开了使徒一样，就像是撕开了绝对领域一样。
　　“archer，我来回答你了！”
　　巨大的机甲，飞入了固有结界之中。
　　像是潮流一般，大概是因为固有结界被破坏，固有结界之中的东西在向外溢出。
　　这是心像世界。
　　本就是人的内心。
　　迎着固有结界而去的士郎，又因为令咒的作用。
　　潮水一般的情绪，找到了宣泄的地方，化为奔流一般，宣泄而出。
　　正面迎上了这股潮流。
　　“剑是凶器，剑术是杀人术。”
　　“机甲，更是凶器，驾驭它的技巧，也不过是战争所用的杀人术而已。”
　　“你的机甲，其名为剑骑士。乃是极致的兵器。”
　　“所以驾驭它的道路，也必然是极致的孤独。”
　　眼前，是一片星空。
　　星空很美丽。
　　士郎曾经无数次看过星空，但从来不是这样的角度。
　　他只在地上仰望着星空。
　　天上有星星。
　　地上有人。
　　星星很远，人很近。
　　而archer只在星空之中。
　　星星很近，人很远。
　　孤寂的一骑。
　　剑骑士。
　　犹如孤独的剑士。
　　立于星空之中。
　　孤独的看着星星。
　　坐在剑骑士之中的archer。
　　白发如雪，寂寞如雪。


第899章、人理修复，牧师士郎
　　巨大的机甲在星空之中交错。
　　这是投影而出的机甲。
　　所比拼的，便是投影之间的战斗。
　　而在固有结界之中。
　　Archer的投影能力本应远远强于士郎。
　　“以蛮横的手段来到了这里，然而，你终究不懂，何为无限剑制。”
　　“但是，为什么，为什么你还能够跟上我的速度。”
　　同样的投影，同样的交手，同样的损伤，同样的恢复速度。
　　自己可是花了漫长的时间才获得这样的能力。
　　难道士郎真的是传说之中的天才？
　　自己已经是天才，又有着得天独厚的能力，靠着作弊一般的天赋才获得的能力，竟然，就这样被人超越了吗？
　　内心的疑惑，却激发出了archer更强的力量。
　　“不可能！”
　　机甲之间的战斗，自己可是熟练了无数年，而士郎从未上过战场，从未驾驶过机甲。
　　投影之间的战斗，自己有着无限剑制加持，自己有着投影的能力，自己对机甲无限的熟悉。
　　任何一项，都已经足够拉开跟士郎的差距。
　　然而，现在，差距却是难以看到。
　　“为什么？”
　　机甲与机甲碰撞。
　　这是男人的浪漫。
　　“为什么？”
　　各种投影而出的武器。
　　拳脚交错。
　　损伤，修补。
　　再战斗。
　　剑戟相交，是为了下一次剑戟相交。
　　拳脚相错，是为了下一次拳脚相错。
　　举盾，开辟千山的翠绿地平线。
　　炮击，焚驱万海的拂晓水平线。
　　忽然。
　　白发的archer脑海之中，隐隐有着残破的画面浮现。
　　“这是，传说武者对战，交手的时候会有心滴拳听的境界，从互相读出对方的招式到互相读出对方的想法理念。难道机甲的对战也会有吗？”
　　士郎的嘴唇微动。
　　“他在吟唱咒语，无限剑制，他怎么可能理解的了！”
　　惊悚的archer的脑海中，忽然，映入了士郎的记忆。
　　神速的小型机甲。
　　举起的枪。
　　斩出的剑，断裂的手枪。
　　少年，手中拿着双刀，干将莫邪。
　　站在了自己的老师面前。
　　“卫宫老师，请放弃吧。”
　　“留下凛，这个世界，才会更加和平。”
　　“请将起源弹交给我吧。”
　　卫宫切嗣，看着士郎。
　　“你想要重现远坂凛的传说，但是，我并不能掌握起源弹。”看着士郎坚定的面容，卫宫切嗣顿了顿，说道：“看来，你已经下定决心了。”
　　他递出了一枚起源弹。
　　士郎接过了起源弹。
　　更加遥远的回忆流入archer的意识。
　　连那一刻士郎的心灵他似乎都能读取。
　　自己，曾经在星海之中经历一次又一次的战斗。
　　自命为天才。
　　能够通过投影迅速的学习到任何知识与才能，以为自己通晓了世间一切。
　　拥有天才之名。
　　举世瞩目。
　　然而，内心深处，却始终觉得空虚。
　　士郎，另一个自己。
　　没有迈入破军，而是走上巨门之路的自己。
　　窝在一个破旧的学院之中，不断的修理着残破的机器人。
　　一个在星空之中。
　　一个在星空之下。
　　自己经历了战争。
　　而他，却只是修理破烂。
　　自己经历着传说。
　　而他，只是在传颂着故事与传说。
　　然而他，却找到了答案。
　　士郎双指夹住了那枚起源弹。
　　弹壳开始变形。
　　前段，变得尖锐。
　　犹如针一般。
　　轻轻用力。
　　针刺入了脖子。
　　弹壳之中的骨粉，注入了魔术回路之中。
　　青筋浮现，血液板结。
　　剧烈的疼痛感也一并传入了archer 的意识之中。
　　然后，他听见了某个声音。
　　咒语，吟唱。
　　“吾为所持剑之骨。”
　　“此身为剑所成。”
　　“钢铁为身，而火焰为血。”
　　“血潮如铁，心如琉璃。”
　　“所修理之器具已达千余。”
　　“见证无数战场之余烬。”
　　“我知汝往昔。”
　　“（我知英雄）。”
　　“汝待我千年。”
　　“（英雄知我）。”
　　“曾承受悲痛修理诸多器具。”
　　“其常坐于庭院之下，仰望星空。”
　　“然而，所觉察者，唯有自身之渺小。”
　　“但，此生，已无悔恨。”
　　“此生，无限于无限剑制。”
　　“此身，何曾为剑而生？”
　　无限剑制，心像世界，在开始破碎着。
　　“这才不是无限剑制。”
　　“这才不是固有结界！”
　　“怎么会有这样的世界！”
　　世界在破碎着。
　　外界。
　　天象被改变了。
　　原本的白昼化为了星夜。
　　就像是在白昼的世界中，强行增加了星夜的一片。
　　整片白昼的世界中，多出了一片星夜。
　　并非隐藏其中，而是没有心之壁的挂在天空，成为了一片天象。
　　“我喜欢修理那些破烂。因为它们曾经都是有用的器具。”
　　“英雄会受伤，工具也会有损伤。”
　　“最终，都只剩下经历了战场之后的残骸余烬。”
　　“愿以我之手，修复那些损伤的工具。”
　　“愿以我之剑制，模仿器具，传颂故事，继承理念，乃至，等待能将之超越的一天。”
　　固有结界被彻底的融化了，变成了另外一种，说不上是结界的结界。
　　所谓结界，理应都是隔绝一切的存在。
　　无限剑制，应该是无限的剑的世界。
　　但在士郎看来，那就是已经限了。
　　既然无限，又何必限制在剑的世界之中，又何必限制在世界之中。
　　天才archer，选择了不一样的道路。
　　踏上了星空之路。
　　最终，依然是正义的伙伴。
　　只是迷茫于自己人生的意义，正义的意义。
　　星空之中的问询。
　　星空之下的应答。
　　跨越古今，在这一片星空之下，虽然未曾得到最终的答案，但，已经不再迷茫了。
　　“无想转生，并非只是模仿。”
　　“模仿其招式，模仿其信念。”
　　“这都不是无想转生。”
　　“真正的无想转生，不是让他人的信念在自己身上转生，而应该是更强的，让自己的信念，在他人身上转生。”
　　“不是能够进行剑制的世界，而是让剑制，不再限于这个世界。”
　　无限剑制的世界，不是将剑复制，将制剑之人的理念，将挥剑之人的信念保存。
　　让世人知晓他们，让他们的理念传承下去，也让他们，剑也好，工具也好，铸剑的匠师也好，挥剑的英雄也好，能够一片无悔。
　　星夜让无数人惊叹。
　　星夜下的少年，修复了被损毁的工具。
　　机器人缓慢的行动着。
　　旁边的老师，露出了微笑。
　　这区区的机器。
　　随手可见的任何一件工具。
　　铸剑的铸剑师，制造工具的人。
　　挥剑的英雄，使用工具的人。
　　为了人类历史前进而做出自己贡献的一切。
　　愿你们可以继续光辉闪耀的前进。
　　修复完毕。


第900章、无想转生，一片无悔
　　轰。
　　金色的巨龙，竟然在被人殴打着。
　　美狄亚只感觉到难以置信。
　　这还不是远坂凛，而是伊莉雅。
　　远处的人们也是惊叹不已。
　　“不愧是伊莉雅啊。”
　　同样是投影的力量，如果说士郎投影的是宝具，获得的是经验。
　　那么伊莉雅投影的就更加接近于能力，宝具的复制只是顺带的。
　　每次cos一个角色，就获得一个角色的能力。
　　各种各样的能力在她手上用来，非常的灵活。
　　即便是最强之力，即便是最擅长魔术攻击的美狄亚，也是感到有些力不从心。
　　“虽然模仿能力是很无耻，但是，这个对能力的运用，也太无解了吧。她的魔力似乎也很强，这是天赋，完全没有什么外在的东西辅助，她甚至还支援了一个saber。”
　　单纯的魔力强大，爱丽丝菲尔就是这样，自身的战斗力并不强。
　　伊莉雅的话，如果召唤英灵的话，会让英灵的素质很高，但那也只是魔力的量很大而已。
　　但现在的伊莉雅，早已经经过了各种练习，战斗的方式也已经很熟练了。
　　尤其是她有着不讲道理的飞行能力。
　　这看似奇迹一般的技巧，让她的战术远远超越了的曾经的英灵。
　　就是同样有着飞行能力的美狄亚，所擅长的攻击也就是魔力放出的魔弹而已。
　　而伊莉雅本身的飞行技巧，就让她躲避了无数的飞弹。
　　小巧的少女在漫天的弹幕之中飞行，却有能够抵挡住巨龙的吐息。
　　力量与技巧兼备。
　　“我曾经想着，自己的一生只需要抱紧大腿就好了，但是，这样是不行的啊，终究是有一天，也是需要我站出来的。”
　　伊莉雅知道自己一直都很依赖他人。
　　依赖浅上藤乃，依赖家中的女仆，依赖卡莲，依赖saber，依赖英雄王，依赖凛。
　　但是，她很清楚，虽然自己的身体长不大，但终究是要成长的。
　　总有一天，自己要背负起一切。
　　她并不畏惧。
　　能够模仿所有的英灵，实际上，这已经连接了圣杯，也已经达到了无想转生的境界。
　　某种程度上来说，也已经是第三法了。
　　不朽的灵魂，不是某个人的灵魂不朽，而是在英灵座之中的英灵，都在自身身上得到体现。
　　英雄的精神，在自己的身上传承。
　　被保护的人，继承了英灵的意志，成为了新的英雄。
　　那样的精神转生，便是无想转生。
　　事实上，即便是archer的伊莉雅，也已经达到了类似于此的境界。
　　然而，这依然不是凛的境界。
　　那个伊莉雅想要知道的，便是凛最后的境界，属于凛的无想转生。
　　凛的系统，得到的是北斗神拳的力量。
　　无想转生的境界，便是如此。
　　“妈妈，我知道你对凛小姐的爱意。”
　　“因为我也是抱着不输给你的心情的。”
　　“但是我跟你是不同的。”
　　“因为你爱着她，所以才想要留下她。”
　　“但是，我理解她，所以才会做好自己。”
　　“我可以背负起这个时代。”
　　“凛小姐，请你自由的飞吧。”
　　“闪闪哥。请你安心，由纪香我会好好的照顾的。”
　　“妈妈，大河，藤乃，塞拉，莉洁莉特，卡莲，樱，鲜花，钟……”
　　“相信我吧！”
　　“凛小姐，请你去，超越那份无想转生吧！”
　　……
　　“为什么你没有去呢？”
　　虚数空间之中，樱看着美杜莎。
　　“对不起，樱。”美杜莎回答道。“对于那个人的话，我还是无法相信。”
　　“你去跟踪他了，应该也已经确定了，现在，一切都已经开始了。”berserker轻轻笑了起来。“真是有趣，对于御主的命令绝对服从的美杜莎，竟然，开始有了自己的想法。”
　　“因为我觉得，樱，你不应该去。”
　　“我的姐姐需要我。”樱说道。
　　“曾经，我也是这样以为的，我以为我能够保护自己的姐姐，却因为那狂乱的心，杀死了自己的姐姐。樱，不要犯下跟我一样的错误。”
　　忽然，金色的光芒整个城市都变得犹如幻梦一般。
　　“这是，龙血。”
　　“屠龙了。”
　　Berserker看着身边飘过的金色的细碎的光芒，如同羽毛一般的东西，忍不住微笑。
　　“伊莉雅你做到了呀。”
　　“archer也消失了，看来已经完成心愿了。被那个世界的伊莉雅，当成了传声筒了呢。”
　　“无想转生的境界，看来她早就已经理解了。”
　　“无想转生，本就是让这个世间再无悔恨的奥义。”
　　“凛，现在的你，应该正在超越无想转生的境界之中吧。”
　　Berserker看着遥远的海中。
　　那里，并没有一丝波动。
　　但是，那里的的确确有着战斗。
　　……
　　千百年前。
　　日本。
　　熊野。
　　道成寺。
　　寺院的门口。
　　有着两个少女。
　　“你所到达的，并非是千百年前的真实，不过是她内心深处的记忆罢了。”
　　“我并不是想要改变历史，我只是想要改变她而已。”
　　“为什么一定要改变呢，留下一份美好的念想，留下一个美好的故事不好吗？”
　　“故事因为有遗憾才能够流传千古，英灵们因为有愿望才能够形成圣杯的战争。但我所追求的，是一片无悔。既然无悔，为什么不去疯一次呢？如果有理想的世界，那就去追求到极致。理想乡，为什么一定要遥远？”
　　“因为这样，你才孤寂。”阿尔托莉雅看着身旁的少女，心中却又补充。
　　因为这样，才更可爱。
　　“安珍！”
　　一声呼唤。
　　一个俊俏的僧人，正在飞奔向道成寺。
　　身后不远处，一个娇美的少女，化为蛇身，正追击而来。
　　“清姬，你是想要，这个和尚吗？”
　　“是……”
　　轰。
　　一拳击出。
　　血浆四溅。
　　安珍和尚的残渣，落在了清姬的面前。
　　“按照圣杯战争的故事，召唤你成为从者，然后，被你当成安珍，承受你的病娇，然后，拯救你？”
　　“你的幻想，就由我来打破！”
　　“从狂化中脱离，醒悟到自己的过错，或者安心成佛，或者，追求新的人生而去吧。”
　　拳出。
　　狂化尽数褪去。
　　蛇身就此消失。
　　最终，站在那里的，唯有一个美丽的少女清姬。
　　与此同时。
　　英国的伦敦，被抛弃的幼女。
　　法国的鲁昂，被燃烧的圣女。
　　英灵之座中。
　　无数的英灵受到了骚扰。
　　一场接一场的战斗。
　　……
　　冬木。
　　圣杯战争，已经逐渐被人们遗忘，倒是英灵之名，越来越被人熟悉。
　　总有些英灵莫名其妙的出现在冬木市。
　　爱丽丝菲尔和美狄亚，正在交流着购物的乐趣。
　　“做的不错。学弟，以后你就是极星了。”士郎收到了卡莲发来的信息。
　　“投影出来的机甲技术，很值得研究啊。不如来我们学院吧。”韦伯发来了邀请。
　　藤村大河，前往了间桐雁夜的坟前扫墓。
　　放下鲜花时，却发现那里放着另外的鲜花。
　　虚数空间中，樱正在努力学习着。
　　“樱，你真的不准备做凛的形象吗？”
　　“没关系，这样就好了。有你们和我一起等待的话，也不会感到孤单了。”
　　某所学院之中。
　　荒野宗莲伸出手指，指尖，有着一只小虫。
　　“静止的起源，竟然就这样轻易的，被击碎了啊。”
　　“看到了这样的变化，看到了圣杯之中的英灵被击败的过程，看到了变化的希望，再也无法维持这份静止了吗？”
　　舍利子落在地上。
　　生长。
　　成为了一树菩提。
　　“你也想要，结束了吗？”
　　荒野宗莲淡然笑着，轻轻用力。
　　小虫再也不动了。
　　荒野宗莲，靠着菩提树，面带微笑的，闭上了眼睛。
　　恍如拈花。


第901章、野良神
　　“最讨厌高考了。”
　　“小测验什么的，真恶心。”
　　“烦死了，真想出去玩。”
　　“为什么会有高考这种东西啊！”
　　“有人竟然还可以缺席。”
　　“竟然可以这么轻松，缺席几天就这么爽的啊，我也想缺席了。”
　　“根本就不是好学生，穿着这种开衫，不就是为了勾引男人的吗？为了休息就故意装病，然后生病了故意来学校装作一副要学习的样子，不就是为了更好的勾引男生吗？”
　　“反正最后也是考不上大学去援助交际的命。呵呵。”
　　“割腕自杀就好笑了。”
　　……
　　“夜斗先生，不好啊，这次真的不好了，超可怕的啊。跟以往的家伙，完全不一样啊。”
　　戴着围巾的一男一女，看着学校，女子面露忧色。
　　“因为最近是临近高考了，所以大家的压力都很大。不过如果是伴音你的话，没有问题。我们应该可以解决这个妖怪。”
　　“准备行动吧。伴器。”
　　“知道了，夜斗大人。”被称为伴音的女子，定了定神，化为了一把短剑，落入了男人的手中。
　　然而，当他正要向前挥剑的时候，却是发现前面已经空无一物。
　　“妖怪呢？那么大一个妖怪呢？我刚刚还看到这儿的妖怪，跑哪儿去了？”
　　……
　　“好可怕好可怕！谁来救救我，神啊，快来救救我吧。”
　　教室之中，一个少女，正在手指交错祈祷着。
　　她本来是请假了的，但是觉得这样不好，又来学校上课，她已经被霸凌，现在，也已经习惯了这样的情形，但是几天实在是有些糟糕，她甚至能够听到别人的说话声。
　　而实际上，他们可是在考试，根本就没有说话啊。
　　最恐怖的是她感觉到了一种异样的气氛，看向窗外的时候，甚至能够看到红色的东西在飞来飞去。
　　那是一个很大的家伙，有着鱼的身子，但是却又像是一条蛇一样。
　　前段是鱼，后端是蛇。
　　这样的怪物，竟然正在学校里面飞来飞去，就在教学楼外面，她当然感到十分害怕。
　　“难道你们都看不到吗？”
　　少女睦实低着头，身体在颤抖着。
　　“你看到我了对吧。”
　　这样的声音传来。
　　睦实将头埋得更低。
　　“你看到我了对吧。”
　　“没有。”
　　“你看到了。”
　　“没有。”
　　“汝为有缘人。”
　　红色的光芒炸开。
　　一条带着面具的鱼钻进去了睦实的眼中。
　　夜斗与伴音四处找寻着，却是没有发现那个巨大妖怪的去处。
　　“都已经发生了时化现象了，连普通人都能够看到妖怪了，这样的妖怪早应该疯了，怎么还会不作恶而消失了呢？”
　　“夜斗先生，既然妖怪已经消失了，那是不是应该放手了，你的手汗很重，如果不是要战斗的话，我是真的不愿意变成你的剑的。”
　　“不要这样说啊，好吧，显现汝形，伴器。我们先看看情况，谁知道会发生什么事情呢，刚刚妖怪是朝着这边来的对吧。”
　　夜斗和伴音进入了教学楼，顺着走廊看着。
　　“不要吵到别人了。”伴音不满的说道。“他们在进行测试呢。”
　　“让我看看。”
　　夜斗丝毫没觉得给人添麻烦了，好奇的钻进了教室，四处看着。
　　“这就是考试啊，这些人好像都很紧张的样子，果然，因为这个样子，才会去产生压力，才会想要去向那个老头子祈祷。”
　　“所以说夜斗大人不懂人心啊。”
　　“其实最近我都准备前往天神大人那里。”
　　“慢着，这是寝取本剧情吗？你竟然要抛下我，去跟着一个糟老头子！”
　　“不要总是想着本子里面的剧情，你画本子画多了吧！”伴音敲着夜斗的头。“我只是不想被一个手汗重的男人握住，而且，你好歹也有点正经工作的样子，至少当个社畜啊。没有正式的神社，没有正经的工作，做神你真是太失败了。”
　　“我这算是自由职业者。”
　　“日本的自由职业者，是有多惨你不知道吗？夜斗先生，这样真的不行的。你有神社吗？一个月的香火钱多少啊？有想要结缘的对象了吗？”
　　“伴音，不要说了，你刺痛我了，这个话语，比起恙什么的，恐怖多了，太恐怖了！你到底是从哪里学来的？”
　　伴音迟疑了一下，也是有些疑惑：“不知道，大概是生前的本能记忆吧，真正的记忆我早就已经忘记了，夜斗先生对这件事情最了解的对吧。”
　　“是吗？”
　　夜斗的脸色变得冷静下来，谈到过去的记忆，他并不想继续下去。
　　不过，伴音生前是一个母亲，对于孩子的关心让她有这样的想法不出奇。
　　不对，根本就是大妈而已吧！
　　夜斗在心中抱怨着，仔细的审视着教室之中。
　　“那只妖怪，竟然能够隐藏自己，而且，那种异样的气氛完全没有消失，时化的现象竟然显得更加严重了，那只妖怪，不仅没有离开，而且，还在继续干着它想要干的事情。它到底怎么做到的？”
　　“那只妖怪，的确有点不一样，如果只是大小的话，那也就是一只比较强大点的妖怪而已，但是，它给人的感觉完全不一样。要说特别的话，那就是它的头上，似乎，有着面具一样的东西？”
　　“面具吗？那可不是好东西啊。”从古代生存到现在的祸津神夜斗，即便不知道那面具代表着什么，也很清楚，仅仅只是面具这种东西，就已经十分可怕了。
　　在神话鬼怪的传说之中，面具所对应的，都是最可怕的东西。
　　“面具，面具……”
　　夜斗念叨着。
　　“别打扰别人的考试了，他们很安静的在考试呢。夜斗先生，这很没有素质的。”伴音继续提醒道。
　　“考试，安静，素质。”夜斗猛然惊醒。
　　“他们的素质也太高了吧。”
　　他看向四周。
　　学生们正在认真答题。
　　“素质高怎么了？”
　　夜斗仔细的看着众多学生。
　　伴音也开始留心起来。
　　再仔细看去，所有的学生答题都太专注了。
　　虽然是考试，大家会很认真。
　　但是这里又不是名校，而且这也不是高考，只是一次测试。
　　但是，所有的学生，全部都在冥思苦想的样子。
　　简直就像是首相要来检查一样。
　　然而，明明动作那么认真。
　　但是，表情却是十分的呆滞。
　　就好像不是在看着试卷而答题一样。
　　伴音低下身子，看着那些学生的眼睛。
　　忽然，红色的光将她吸入了另外一片境界之中。
　　“夜斗……”
　　惊慌的她下意识的就呼救了。
　　下一个瞬间，身边传来夜斗的声音。
　　“不用担心，我在。”


第902章、死亡测验
　　夜斗抓着她的手。
　　“可以放开了夜斗先生。”看了一下四周，确定了状况，平复了一下心情，伴音说道。
　　“我可不是为了占便宜，我只是正好抓着你进来了，看来，我们看到的也只能算是面具，这里才是某种意义上的真实的世界。”
　　夜斗向着前方看去。
　　教室似乎变得大了很多。
　　“来考试吧。来考试吧！”
　　一条鱼正在天空之中盘旋。
　　众多的学生都是十分的惊恐。
　　“你们，向那个臭考神祈祷过了吧。怎么样？感受到神的力量了吗？神给予你们支持了吗？”
　　“一切都是没有用的，在这里，唯有成绩才是绝对的！”
　　“这里是考试的世界，这里是学力的世界，这里是偏差值的世界。”
　　“这里不是学校，这里是战场啊。”
　　“学力即是战力！”
　　“你们只需要知道一点，不杀了别人，自己就会死。”
　　“告诉我，你们想死吗？”
　　“这里的规则只有一条，弱者死。”
　　“考试成绩最差的那一个人，会死。”
　　众多的少年们，再也没有了杂念，诅咒什么的，也没有了。
　　全部的精神，都是用在了学习之上。
　　一个巨大的怪物就在他们面前。
　　不过，那个怪物却并不是要吃掉他们。
　　竟然是要他们做题。
　　有人在惊恐的大叫着，喊着救命。
　　有人拿出了求神拜佛的护身符。
　　还有人冷静了下来，想要从教室里逃出去。
　　可是结果是连们都打不开。
　　有人在砸门，有人在砸窗户。
　　有人则是朝着大鱼使劲的喊着。
　　“放我们出去！放我们出去！”
　　那条鱼不为所动。
　　“夜斗大人，这个家伙，似乎不是那种直接作恶的妖怪。”
　　“但是妖就是妖，而且，它的行为，也只会增加压力。”
　　那些想要逃走的人，终于有些累了，正要休息，这个时候，却是发现有人正在做题。
　　顿时，他们醒悟了。
　　砸门逃出去，砸窗户逃出去，都已经不可能了，想其它的办法逃出去也需要验证。
　　但是，那个妖怪没有吃人。
　　他所说的规则只有一条。
　　考试最差的那个人会死。
　　只需要一个人死。
　　只需要一个牺牲品。
　　只要自己不是最差的就行了。
　　所以必须要考试！
　　只要做的题目比别人多就可以了，再浪费时间，就是在放弃自己的生命。
　　本来成绩就差的人，就更加要利用时间，冷静下来，靠着更多的时间做更多的题目。
　　“不行，这太不公平了，凭什么学习好的就能够活下去！”
　　“这个世界，本来就是不公平的。”
　　那条鱼，竟然以一种很自在惬意的态度说着话。
　　“凭什么学习好的人就可以受到老师喜欢，凭什么长的好看的人就是有人喜欢。”
　　“这个世界上到处都充满了不公平，就连神也是如此，高高在上的天神，拥有着无数信徒，身边美女如云的正神，而为了五日元就四处奔跑，连神社都没有有的野良神，他们之间，有公平吗？”
　　“嗯嗯！”夜斗听着，连连点头。
　　“嗯什么嗯，你被洗脑了吗？”伴音恨不得将夜斗的头都敲烂。
　　夜斗甩了甩头，说道：“话虽如此，但是，让最后一人去死，确确实实，是妖怪的行为。”
　　“要杀了我吗？野良神？”大鱼看着夜斗。
　　“你的手段太过于残酷了。”
　　“残酷？”
　　大鱼的声音变得不屑，充满了嘲笑的意味。
　　“这也配叫残酷？”
　　“在日本，你知道成绩意味着什么吗？”
　　“拥有好的成绩，你就可以进入好的大学，在好的大学里，才会有好的人脉，大学毕业之后，你才能够找到好的工作，因为公司里的前辈，就是大学里的前辈。年功序列，让你只能沿着前辈的脚步一步一步的向前爬。结婚？没有好的工作，没有金钱，谁会跟你结婚？然后是下一代，这痛苦还会延续下去，那个时候你才知道，什么叫做残酷！”
　　“这里，就是命运的分歧点。”
　　“是要就这样沉沦，成为人下之人，当一个社畜，甚至连社畜都当不上，成为一个野良。还是选择人上之人的道路。”
　　“最好的人脉，最好的工作，最好的婚姻。”
　　“孩子们会恨我，对我怀有复仇心，只要他们能够考上好的大学，等日后过日子的时候，总有一天会感激我的。”
　　这条大鱼，大义凛然，仿佛充满斗志，甚至自认为十分伟大。
　　“菅原道真能够改变你们的命运吗？信奉一个考试之神，他能够给你们什么？我才能真正改变你们的命运！因为，我就是龙啊！”
　　“伴器！”
　　夜斗冷喝一声。
　　本来有些茫然的伴音，立刻应答出声。
　　“是，夜斗大人！”
　　铮。
　　短剑显现而出。
　　夜斗挥手，短剑已经在手中。
　　“丰苇原中国，喧扰迷惑其之邪魅，令侍奉吾命之伴器，将其速速清缴！”
　　“斩！”
　　闪烁的身影，划过的剑痕。
　　红色的大鱼，碎裂成数段。
　　缠绕的锁链，碎裂的符咒。
　　夜斗站在教室之中，看着整个教室之中的学生。
　　伴音又变化成了女子的形象：“这样的话就结束了，正好，我也有一件事情要告诉你。”
　　“还没有结束。”
　　夜斗死死的盯着每一个学生。
　　“刚刚的那条鱼，并没有真正杀掉，因为并没有面具。跟刚刚一样，又逃掉了。”
　　“它逃到哪儿去了？”
　　“不知道，不过，想也能够想得到，是附身，附身到了这些学生中的某个人之中了。能够潜入人心之中躲藏的妖。”
　　伴音看着这些学生，叹了口气。
　　“只有一个班对吧。”
　　“那个妖，很不简单。”
　　“我知道，能够说话，还有理智的妖，很可怕。所以才麻烦啊，要是就这样解决了多好，要是没有遇上的话就更好了。夜斗先生，谁让你就是一个喜欢自找麻烦的人呢？说真的，解决完这个妖怪的事件之后，我是真的不想当夜斗先生的神器了。”
　　“哈？”
　　“我不是说了要成为天神大人的神器吗？”
　　“那是真的吗？要抛下我去找一个糟老头子？你是觉得我画本子的素材不够吗？”
　　……
　　教室之中，众多学生们都是感到有些奇怪，似乎刚刚好像经历过什么，但是又记不清，似乎是跟妖怪和考试有关。
　　似乎，是参加了一场跟生命有关的考试。
　　考的最差的那个人，似乎会死？
　　他们正想要交流一下。
　　“别说话，交卷了。”
　　老师开始收卷。
　　“今天大家好像都挺用心的，考的很努力啊。连最差的那几个，都写了这么多，以前的话，是连看都不看的呢。”
　　老师很是欣慰的笑了。
　　“果然，感受到高考的压力，长大了呢！”


第903章、深夜茶屋
　　深夜。
　　一家只在深夜开门的茶屋。
　　这是一家营业时间从午夜到清晨的茶屋。
　　茶屋不大，里面只放了一张桌子，唯有两张椅子。
　　茶屋很大，安置茶叶的地方，却是无比的广阔，放着各种各样的书架一般的博古架，不知道放置了多少种茶叶，简直如同迷宫一般。
　　这是一家对客人很苛刻，对主人却很大方的茶屋。
　　此时，茶室的巨大房间之中，有着一个少女，正在拿着一支笔，正在书写着什么。
　　“日和大人这是在写什么呢？”
　　远处，属于客人的所在，一个正在轻轻擦着桌子的少女，透过层层放置着各种袋装灌装的茶叶的架子，正在看着架子后面的店主。
　　这个少女穿着一身很像是女仆装的店员装扮，衣服很合身，但是穿在她身上总是有些不恰当的感觉。
　　她擦着擦着，就干脆的放下了工作，坐在了椅子上。
　　“这是客人的椅子。你是店员，应该用心干活。”
　　旁边，有着一个俊朗的中年男子，正在擦着茶杯之类的东西。
　　他穿着一身如同酒保的衣服，看起来是个身材很好的大叔，只是眼中总是似乎隐隐有着一种凶恶的感觉。
　　明明他的口气十分的温和，却也令人望之生畏。
　　“反正也没有客人来，擦的再怎么干净有什么用啊！呐呐，那支笔，就是传说中的黄泉之语吗？”少女眨了眨眼睛。
　　大叔却是继续用心的干着活。
　　“注意，你还有活干呢。”
　　“我想要去看看。”
　　少女放下抹布，蹑手蹑脚的想要靠近店长的这边房间。
　　“客人的房间这么小，主人的房间却这么大。”
　　少女轻声发着闹骚。
　　如果客人的房间仅仅只能容纳一张桌子两个椅子。顶多还有旁边像是酒吧吧台专门泡茶的地方。
　　而那边，就是一个大迷宫了。
　　博古架并非是整齐的放置着的，摆放的很有趣味。
　　因此，就更像是迷宫了。
　　少女还没有走进迷宫，却是就被大叔给一把抓住。
　　“神田先生。”
　　“对不起，日和大人。我对五月管教不力，让她吵到您了。”
　　“不必这样恪守礼仪，而且，刚刚不是五月的问题，是有客人了。”
　　少女说着，拿出了一张请柬一般的东西。
　　然后，在上面书写了一段文字之后，说道：“这次的客人，要麻烦你了。”
　　“不是上门的客人吗？”被称为五月的少女摇了摇头，说道：“那又何必管他们呢？”
　　少女日和，却是拿起了请柬，那是一张雪白的卡片，上面书写着墨色的文字，字很好看，十分的隽永秀雅，美丽而不失大气。
　　她轻轻的一弹。
　　纸卡飞旋着，绕过了博古架，穿过了多宝格，飞向了大叔。
　　五月飞跃而起，扑向了卡片，但是大叔却是抢先一步，抓住了纸卡。
　　五月嘟起嘴巴，十分的不满。
　　“我出门了。”
　　神田大叔敲了敲五月的头，走出了门。
　　风声吹过，风铃声响。
　　铃声清脆而悠扬。
　　女仆装的可爱少女，先是有些不满，随即，扭头看向了那个店主少女。
　　她的身形闪烁，身法灵巧，一丝声音也没有发出的，钻进了迷宫之中。几步之后，她就落在了少女的身边。
　　看着少女默默书写的文静的侧颜，她本来伸出的手，又收了回来，弓着身子，看着少女的侧颜。
　　可爱不过是小女孩的装模作样。
　　所以这个侧颜不是可爱，是美丽。
　　美到了不忍心打扰的程度。
　　好像自己向前伸手，就会打碎这种美好。
　　那一定是十恶不赦的大罪。
　　正当她看得入痴的时候。
　　一个柔和的声音在耳畔响起：“看够了吗？”
　　“诶？”
　　五月一惊，连忙问道：“日和大人，你写完了啊。你写的什么？”
　　“明明就在身边，你刚刚没有看吗？”
　　五月脸色微红。
　　她的确是抱着来看这位日和大人在写的是什么东西，结果靠近的时候看人看痴了，结果就忘记了看她写的是什么了。
　　“不过是一些小说故事而已。”日和轻声说着，“而且，是你很了解的一些俗套的故事。”
　　五月这才看过去，却是看到了清姬二字。
　　“清姬，道成寺钟，难道是有关清姬的故事吗？”
　　五月听到之后，撇了撇嘴，不屑的说道：“不过是个傻女人而已，日和大人不会是对清姬的故事感兴趣吧。清姬是不是存在都不一定，就算是存在，也不是什么了不起的人，只不过是个为了个人情爱而痴狂的女人，还喜欢上一个和尚，村姑就是村姑。没见识，没品位。”
　　“我写的这个故事，是安珍和尚已经死了的版本。”
　　“如果真的有这样的场景的话，那个女人大概会发狂吧。”
　　“嗯，是的，我所写的，就是那个发狂了的清姬的故事。”
　　“这个我倒是非常期待……”
　　五月正想要凑过来看故事，却是听到了风铃响起的声音。
　　她立刻转过头来，看向了店门那个方向。
　　回过头来。
　　日和已经走了过来。
　　穿过了迷宫一般的博古架，来到了客人的房间。
　　五月甩了甩头，觉得自己有些累了，但还是打起精神招呼着那位客人。
　　可是当她看到那个客人的时候，态度就变得不那么友好了。
　　那是一个看起来很丑的高中生。
　　其实倒不是真的脸有多丑，而是看起来就很挫，简单来说，就是一副衰样。
　　头发乱糟糟的，低垂着头。
　　“这位客人是第一次来吧。”日和说道。
　　五月轻笑：“难道还有第二次来的吗？”
　　那个高中男生，顿时露出了惊恐的面容。
　　“你们想要做什么？我没有钱的。”
　　“我并不要钱。”
　　“我的身体也不行，嗯，这个是可以的。不是，我是说卖肾不行。但是……”他才刚抬起头来，被五月一瞪眼，又吓得低下头去，只是又开口了。“我没钱，不过，如果只要一颗肾的话，也不是不行。我听说只割一颗肾的话，还是不会死的。”
　　说到这里，他脸色微变，却又只是偷偷看着两个少女。
　　“你在误会些什么东西啊！”五月顿时就怒了。
　　“我是被奇怪的大叔拉过来的，听说这里办会员卡，还有让人忘记忧愁烦恼的茶。”
　　说着茶，他又忍不住抬起头，只是目光忍不住看向的是两个明媚惊艳的少女。


第904章、忘忧之茶
　　“这里并不是你想象中的那种地方，请你来，也只是请你喝茶而已。”
　　“我懂的。”男子高中生点了点头。“我听说过这样的事情，秋叶原就有这样的事情发生过，漂亮的女孩子让人买东西，我懂的。不过就算你们想要骗钱，我也没有钱，我就是一个普通的高中生。”
　　“但是，如果是你们这么漂亮的小姐姐的话，就算是被骗我也愿意，我什么都没有了，也就是肾脏还能够值一点钱，只要一颗肾脏的话没有问题，如果能够用一颗肾脏换来跟忘却忧愁与烦恼的一晚的话。我愿意。”
　　“马上送他去成佛！”五月大声喊道。
　　“这位客人，再胡说八道的话，我就只能用拳头送你成佛了。”
　　“我就知道是这种套路，先用漂亮的姐姐骗人喝茶，然后是凶恶的黑道大叔威胁要钱！我才不是被你骗来的，我是被你绑架来的！”
　　男子高中生似乎坚定的认为是大叔之前的恐吓，还有那凶恶的眼神，让他给吓到了才不得不跟着大叔来到这个所谓的茶屋。
　　才不是自己对忘忧有什么期待呢！
　　不过，如果是跟这样漂亮可爱的小姐姐的话，哪怕只是被骗，也是可以忘却忧愁烦恼吧。
　　这时，五月和神田大叔都已经准备要行使暴力了。
　　日和却是微微举起了手，示意两人退步。
　　“这位客人，请坐在那里吧。”
　　“这里吗？”
　　听到日和柔和的声音，他却感到有一种不可抗拒的感觉，当然，最主要的原因，还是因为日和的样子很漂亮，这样漂亮的女生跟自己说话，自己肯定是抗拒不了她的要求的。
　　男高中生坐在了自己的位置上，日和开始让两人煮水泡茶。
　　“只是喝茶聊天吗？”
　　男高中生有些失望。不过他也有些理解了，这大概就是传说中的话聊，或者说是专门陪人聊天的小姐姐，听说花费也不便宜，甚至比那些援助交际的女高中生还要贵。是属于非常奢侈的享受。
　　他想要拒绝，但是又舍不得离开。
　　明知道自己可能要上当受骗，但是，又忍不住觉得，就算是被这样的女孩子欺骗，也是一种幸福吧。
　　反正自己都已经活成现在这个样子了，就算是被骗也好，能够跟这样漂亮的小姐姐喝茶聊天也是好的。
　　“这位客人，可以说说你的烦恼吗？”
　　“果然只是聊天啊。”男高中生内心失落空荡荡的同时，也忍不住愉快了很多。
　　至少，这样漂亮文雅的小姐姐，内在似乎也挺文雅的，并不是那种援助交际的少女。虽然依然是跟自己没有关系，但只是这样，就让自己心理舒服了很多。
　　要是这样漂亮文雅的女孩子都是援助交际的女生的话，自己内心不知道有多难受。
　　听到日和的话，他犹豫了一下。
　　本来，跟人诉说自己的烦恼就是一件很可笑的事情。
　　心理医生，他也不是不知道，学校之中就有这样的医生，但是这些医生其实也只是为现充们服务的。
　　他们负责的，只是现充们的恋爱心理问题。
　　对于高中生们的心理问题，也就是恋爱问题了。
　　“你不必担心，我们今后，再也不会见面了，我们都只是无关系的人，也绝不会将你的秘密泄露出去。”
　　男高中生叹了口气，说道：“是成绩。我的成绩，太差了。是班上最差的。”
　　“其实，我还因为胆子小，内向，被人排挤欺负。”
　　“在家里的时候，父母也只会打我骂我。说我没有作用，是最失败的人，一个班级都找不到比我更加失败的人。说我考不上大学，将来也找不到工作，这个样子，也不可能会有女孩子想要我。结婚也不可能。所以肯定只能啃老。他们不想承担这样的痛苦，养了我十几年还要继续养下去。”
　　神田大叔在默默的烧水。
　　五月则是在挑选着茶杯。
　　“你父母的担心，也不能算是恶意揣摩吧，这种可能性还是很大的。不能说是十有八九，但是九成八的可能总是有的吧。”
　　“这不是更高了吗！”
　　“总而言之，这种可能性是很大的。”
　　“不会有的！”男子高中生十分激动的喊道。
　　“你有什么把握确定呢？是能力吗？是智力吗？还是性格？你长的又丑，学习又差，性格内向，没有一点像样的地方，怎么可能会不啃老啊！”五月十分不屑的说道。
　　“不可对客人无礼！”
　　神田大叔冷声喝道。
　　“我有把握！”男高中生身体颤抖着喊了出声。
　　“你有什么把握？哼！”五月的口气中，满是不屑。
　　“就是有把握，就是有把握！我不会成为neet的，我不会成为废宅的，我不会啃老的！”
　　“因为我……”
　　“已经……”
　　“死了……”
　　……
　　“死了……”
　　夜斗落在了教学楼的前方。
　　一具尸体正在教学楼的大门之前。
　　“已经死了。”
　　看到尸体，夜斗又想起了曾经经历过的事情。
　　他的表情有些难受。
　　伴音皱着眉头蹲下身去，确认着死者的身份。
　　“是那个学生没错。测验成绩最差的那个学生。”
　　“让那家伙得逞了。”夜斗恨恨的说道，“我只顾着去找到那个家伙藏身的人。早知道的话，就应该分兵才对的。”
　　“这不是夜斗大人的错。我们是神明与神器，没有办法分开的。”伴音少见的没有羞辱夜斗。“而且，我们当初已经确定过了，他的身上很正常，就算是在现在为止，也是没有一点儿不正常的存在。”
　　“那个戴面具的臭鱼，我绝对要找出你，斩了你！”
　　“孩子，我的孩子！”
　　忽然，传来了这样的痛呼之声。
　　一对中年男女，急匆匆的跑到了教学楼前。
　　不远处，有着许多学生围观，只是眼神中都是惊恐。
　　毕竟，一大早来上学，结果就看到一具尸体，是个人都会害怕的。
　　所以，老师们也都没有在意。
　　只是那些学生们，众目相对。
　　“没有错吧。”
　　“是的，他就是那个测验成绩最差的学生。”
　　“死了，真的死了。”
　　“那个死亡测验不是虚假的，真的有人死了。”
　　少女睦实，看着那个已经被摔的变形了的男高中生，捂住了耳朵，心中更加的惊恐。
　　“我们该怎么办？”
　　“救救我。”
　　“我们活下来了吗？他代替我们去死了吗？我们，杀掉了他吗？”
　　“救救我……”
　　“我们，不想死啊！”
　　“救救我！”


第905章、我成绩没她好
　　众多学生们，本来都以为自己只是经历了一场梦，有人记得发生过的事情，不过已经不是很清楚了，有人甚至都记不得了。
　　因为夜斗已经完成了妖怪退治，妖怪实际上已经算是被杀掉了，造成的影响也会逐渐消失。
　　在这个世界上，神也好，妖怪也好，都算是彼岸的世界，彼世一般不会与此世有联系，神明们都在类似于死角的地方居住。
　　神明神器是在比较浅的死角。
　　这种死角，并不是单纯的视角上的死角，而是两个世界的交界线。
　　便是中二病也要谈恋爱的世界之中所谓的境界线。
　　妖怪们是在更深层次的死角。
　　一般的情况下，人根本看不到妖怪。
　　面具鱼被夜斗斩杀，虽然还没有彻底死去，但是也已经失去了身体，所以，它所造成的影响都已经在消失了。
　　但是，有些结果却是不会消失的。
　　比如那些做出来的试题。
　　学生们当时虽然会惊讶好奇，但并不会向老师说明自己考试认真只是被妖怪给影响了。
　　而到之后，众人也商量不出什么，就成绩而言，大多数人也并不会有什么危险，也就是那几个成绩最差的人比较担心。
　　但是，当第二天到来，当他们上学的时候，却是发现有一个成绩最差的学生死掉了。
　　他们本来也不确定是谁成绩最差，可是，当知道有人死了，而且，那个人平时就是成绩最差的那个，他们立刻就想到了这一点，之后，只需要稍微查证一下，甚至连查证都不需要查证，他们直觉上就会认为那是成绩最差的人。
　　谣言都是这么传出来的。
　　何况这还不算是谣言。
　　而夜斗这边，在知道有人死后，也是立刻去调查了，自然很是确定。
　　那个人就是最差的学生。
　　教学楼前，成绩的榜单上，他就是最后一名。
　　众多的学生们顿时就开始私下里开始传着这个故事，这样的故事立刻就引起了大家的关注，但是，很快又有学生竟然也说了差不多的故事。
　　“恐怖考试。”
　　“你们听说过这样的考试吗？就跟漂流教室，大逃杀一样，是最近流行的都市传说，传说会有妖怪，将人类抓到一个教室之中进行考试。考试之后，成绩最差的一个人就会死掉。但是，在那所学校里开始的人，成就也会飞快的提升。因为对他们来说，那不是在考试，那是在求生。为了活下来，必须要努力的学习。”
　　“这样说的话，考试还会进行吗？”
　　“没错，也许，不知道什么时候，考试就会再次进行的，到时候，可能有机会有一个人死去。当然，肯定还是成绩最差的那一个，所以我们是不用担心啦。虽然我们不是好学生，但是，也不算是最差的学生吧。”
　　“说的也是呢。哈哈哈。”
　　众人虽然说着这样的都市传说，但是却并没有多么害怕的意思，比起裂口女什么的，这样的都市传说，出现的人物不恐怖，而且给出的活路也很容易实现，大家都没有什么恐惧感。
　　像是裂口女，首先有一个悲惨的过去，因为过去是一个武士的妻子，喜欢跟人私通于是被丈夫给砍伤而死。
　　之后，变成鬼怪之后带着口罩，追着人问自己美不美。
　　回答不美要死，回答美就摘下口罩继续问，总而言之，就是一定要把人追到死。
　　那种有恐怖凶相的怨灵鬼怪听起来可怕多了。
　　想比较起来，这种都市传说，听起来就很像是笑话，是大家害怕考试所以编出来的呢，甚至，是不是老师故意编出来的呢，编出这样的都市传说，让学生可以更努力的学习，就像是小时候孩子不回家，就说狼会把你抓走一样。
　　不过，这也算是一个排解压力的方式。
　　大多数的学生，在面对高考的时候都压力很大。
　　而说这样的都市传说，其实并不会感觉到真正的恐怖，因为他们都知道，都市传说是假的，或者说，都市传说是不会发生在自己身上的，比如裂口女，裂口女就只会去追问小孩子。
　　而这个恐怖考试的都市传说，首先就限定在了学生身上，学生倒是很多，但是，接下来会死的，却是只有最差的那一个学生。
　　大部分的人，都不会成为最差的那个学生，所以根本就没有什么威慑力。
　　第一次大家遭遇会害怕，首先是害怕的妖怪，而不是害怕成绩最差就死这个事情。
　　现在，心里最为担忧的，却是那几个平时成绩就很差的学生，尤其是那个倒数第二名。
　　成绩出来的时候他吓坏了。
　　因为他其实平时的成绩不是这么差的。
　　他很清楚，因为考试的时候他很害怕，花了很多的时间去找出路，之后好不容易反应过来，因为时间不够，所以越发的紧张。
　　以前的时候他考试，都是胡乱填答案的，有时候成绩说不定反而还要高于那些认真写答案的，每当那个时候他就特别高兴。
　　他最喜欢做的事情，就是去嘲笑那几个同样是差生的同学，那么拼命的去考试，结果还没有自己胡乱写的成绩好。
　　但是这一次，他心中一阵后怕。
　　他平时至少都是倒数五六名的，这一次，竟然是倒数第二。
　　所以那些人，都是拼了命的考试的，他又刚好状态差，到了倒数第二。
　　如果再差一些，如果是倒数第一的话。
　　死的也许就是他了。
　　太好了，死的不是自己。
　　但是，下一次呢，如果有下一次的话，他的心中，感到无比的恐慌，别人甚至能够有说有笑的讲着那个恐怖故事，他却根本不敢听下去。
　　因为这个故事发生了，而且如果再次发生，死的可能就会是自己了。
　　而同样感到更加惊恐的，是少女睦实。
　　她一直都是成绩比较差的学生，但是也并不是那种倒数第一的人。
　　就这个故事而言，并不会让她害怕。
　　但是，她感觉到了，那个妖怪，就藏在她的身体之内。
　　她跟其他人的感觉是完全不同的。
　　那个妖怪现在还在跟她说话。
　　她也能够听到其他人的心声。
　　与其说附身，倒不如说是时化。
　　这是妖魔们最喜欢的气氛，被时化影响的人，也可以开始看到神明和妖魔。
　　她本来就是容易被影响的人，更别说，，现在的她，已经类似于被妖魔给凭依了的状态。
　　“丑女实。”
　　她又听到了这样的声音。
　　“要报复吗？你可以决定，发动考试哦！只要成绩比她优秀的话，就能杀了她。”
　　“不要！”
　　“我成绩没她好。”


第906章、忘川之水
　　夜斗跟伴音，来到了天神，道真公所在的神社。
　　“夜斗，你这个家伙，来找我是有什么事情吗？是因为考试季到了，已经预先就来我这里找事情了吗？正好，我有一件很重要的事情要拜托你。”
　　“是什么事情？”夜斗问道。
　　道真公是天满神社的神明，天满神社开遍了日本全国，所以他就是天满集团的老大。
　　跟夜斗这种无名的野良神不一样，道真公是大神，也是夜斗梦寐以求想要成为的样子。
　　他的梦想就是拥有自己的神社，拥有一亿两千万的信徒。
　　“你知道我是学问之神，很多人也把我当成考试之神，所以每到考试季节的时候，就有很多人来求我，这个时期我是很忙的。如果只是这样的话也不至于要找你，因为是在考试季，学生们的压力也会变大，各种不详的东西也会诞生，所以才需要你来帮忙处理。”
　　“一般来说，这样的妖怪都是很容易解决的，就算是比较大，也是头脑简单的这种，但是今年有点奇怪，今年竟然完全没有事情发生。”
　　“没有事情发生不是好事情么？”
　　伴音有些疑惑的问道。
　　“老实说，这不正常，而且，他们又不擅长隐藏，因为这些不详，毕竟是因为学生们才诞生的，学生们，都是非常直接的人，有什么不满的情绪就会直接的表达出来，所以直接，强大，但是绝对不会藏起来。”
　　“从个人的角度来说，没有妖怪诞生当然是好事，但是，从整体的角度上来说，没有妖怪诞生，是不正常的。尤其是我的神社，遍布全国，其中的，东京是问题最严重的，但是今年，东京竟然会是最干净的。”
　　“你们要知道一个情况，在乡下的话，考试之前大家的未来就已经决定的差不多了，考不考的上大学都是很明朗的，考不上大学的话就会在家里，也不会有什么压力。所以没有妖怪还是比较正常的，但是东京，压力可是很大的，每年都会有很多人承受不起这个压力。妖怪也会因此而诞生。”
　　道真公毕竟曾经是右大臣，已经几乎可以说是一人之下万人之上了，就算他不擅长权谋，对于治国的能力也并不是很擅长，但毕竟是高官，看待妖怪事件的思路跟夜斗这种人是完全不同的。
　　虽然他不知道什么是大数据，但比夜斗有更大的宏观思路。
　　学生们必然有压力，必然有妖怪，妖怪也必然无法隐藏。
　　这才是符合逻辑的。
　　没有妖怪，反而才不符合逻辑。
　　“原来是这样，这样的话我会帮忙调查的，不过，我也有一件事情，是关于一个戴着面具的鱼妖怪的，它竟然不是那种直接对人下手的妖怪，而是举办了考试，把人都绑架到了教室里进行考试。考的成绩最差的那个人，就会死掉。”
　　“面具，还有考试，这个妖怪，非常的不简单，而且你说到这个考试，我这边也收到过很多消息，关于考试的都市传说。这个都市传说，在整个东京都很流行，规模很大。但是，我也不知道具体的情况，因为我毕竟只是一个神明，而且要管的事情太多了，而且，我处理的事情，只有考试的祈祷这边的，而那种，算是考试的诅咒了。”
　　“祝与咒，本就是表里一体的。”夜斗说道。
　　“但是谁进行这样的诅咒呢？谁会诅咒差生，难道是那些优等生？优等生实际上在考试中占据优势，就算是有压力，也是会冲着优等生而去，是更加详细的诅咒，而不会是这种针对最后一名的诅咒。”
　　伴音说道。
　　妖怪，往往是因为诅咒而形成的。
　　就像是神明是因为某种愿望而形成的。
　　但是，一般的诅咒是针对某个人的，如果是一群人有着同样的想法，才有可能造就这样到处都会发生相同的事情。
　　但是，这个考试的诅咒，如果当成是诅咒的话，被诅咒的人，就是最差的那个学生。
　　而且因为是考试，谁是最差的，并不是某个具体的人。
　　所以这针对的对象，并非是某个特定的考的最差的人，而是考的最差的任何一个人。
　　优等生，的确可能会产生那种，考的差的学生就该死的中二感，但是，大多数的优等生，更大的压力是来自更优秀的人，或者是跟自己差不多优秀的人。
　　追赶前面的人，不要被后面的人超越。
　　要诅咒，也会是去诅咒这些人，没那个闲工夫去诅咒最差的学生。
　　“说到干净，还有那个学生死的地方，也是太干净了，不仅仅没有诅咒的气息，一般发生了这种事情，不是会产生连锁反应，要么变成怨灵，要么被妖怪吃掉，不管是哪个，都会有痕迹，但是那里，连灵的气息都感觉不到，就好像是完全不存在灵过。”
　　夜斗心中越发的不安。
　　“必须尽快的斩杀那个妖怪，不然的话，流言传的越广，它的能力也就会越强，而且，越发不容易杀死。”
　　而在这时，神社里有着几个不良学生过来，向着道真公祈祷。
　　“咦，他们可是不良啊，难道也洗心革面想要学习了吗？”天神面露欣慰，都已经准备给他们赐福，让他们的成绩稍微有所提高，以便于提升他们学习的激情。
　　“希望道真公能够保佑我们考试成绩变好，这样的话，至少能够在下次的考试中，活下来。”
　　“可恶的家伙，竟然背叛我们了，之前还说是好朋友，我去找他，发现他竟然在疯狂学习，而且还报了补习班。”
　　“那家伙的求生意志，竟然这么强烈吗？”
　　“如果连他的成绩都提升了，死的可能就是我们了！不行，只有道真公根本靠不住，我们也必须学习！”
　　“我也不想死！我也要学习！”
　　“大作！我听说你竟然到这边的天满神社了，真是奇怪了。怎么样，要一起去玩儿吗？”
　　一个染成金发的黑皮辣妹向着为首的不良招手，凑过来一下子就将自己的胸撞到了那个不良的身上。
　　不良却是一把把她推开。
　　“走开！”
　　“不要影响我学习！”
　　……
　　茶屋之中。
　　五月有些兴奋的指着那个差生少年。
　　“你是最差的那个，所以，被弄死了吗？不过，这不符合规矩啊。”
　　她看向了日和。
　　“不听话的家伙，要杀掉吗？”
　　“不用，因为，他是自杀的。”
　　日和轻轻放下了小巧的茶碗。
　　“这是来自黄泉世界的茶。喝下它，你就会忘记一切。”
　　“你的愿望我了解了，所以，请用吧。”
　　“还是说，你已经开始后悔了呢？”


第907章、空白的试卷
　　夜斗跟伴音来到了死去的孩子的家中。
　　因为孩子死去，父母都是非常的痛苦。
　　两人抱着自己孩子的照片痛哭出声。
　　说着一些后悔的话语，后悔自己对孩子不够好，之前因为孩子的成绩太差，所以感到压力很大，希望能够给孩子一些压力，谁知道孩子却承受不了，自杀了。
　　正在这时，夜斗却是听到了手机响起的声音。
　　“有人打电话给我了，看来是有客人了。”
　　“你好，你能够看到我留下的这个手机号码的话，说明你是有缘人，一定有着什么麻烦需要解决，夜斗神正在真诚为您服务，马上就到！”
　　“不管你是哪位都好，求求你救救我，我被妖魔缠上了。”睦实求救道。
　　“非常感谢你的指名，我马上就到。”
　　当赶到的时候，夜斗却是松了口气。
　　少女并没有遇到什么危险，仅仅只是遇到了类似神明的家伙。
　　那是少女的一枚自己制作的戒指，在神秘的世界里，幻化成了一只鸟，它只是有些灵性而已，实际上，也算不上咒。
　　“这不过是美好的祈愿而已，不用大惊小怪吧。”一路跟过来的伴音叹了口气，对这小女孩让她辛苦奔波很是不爽。
　　“不是，不是这样的，之前的它不是这样的，之前的它要让我去参加恐怖考试。”
　　听到恐怖考试，夜斗立刻提起了精神，他仔细的检查了起来。
　　“我并不是咒术方面的专家。毕竟我只是擅长斩杀，虽然这算是一个祝福，但是也不算是什么有用的祝福，是你照着占卜书做的产生了灵效的，让我斩掉它的话，或许就能直接斩掉那个恶的一面。毕竟，祝与咒都是一体两面的，是表里一体的。不过，毕竟它是你做的，是你的同伴。”
　　“可是，之前的它不是这样的，好像被什么别的东西控制了一样。”
　　伴音忽然说道。
　　“是了，我知道了。我知道那个恐怖考试的起源在哪儿了。那不是诅咒，那是祈祷。”
　　某种念想强烈无比，就会化为祝福与诅咒。
　　神是如此。
　　鬼也是如此。
　　“你想到了什么？”
　　“之前，夜斗先生说被我刺痛了对吧。”
　　“那个是开玩笑的。”
　　“我说的是那个，我的话语，确确实实的对夜斗先生产生了刺痛感对吧。但是，我也只是开玩笑的。但是，世界上会有这样的人，会说这样的话，甚至是出于善意的说那样的话，但对别人来说，就未必是了。”
　　“所以……那是祝福，然后，变质成了诅咒么？”
　　伴音点了点头。
　　“对不同的人来说，有些愿望是不同的。就像是大家都会去天神大人那里祈祷，但是一般追求的都是结果。但如果过程不一样呢？最终的结果是成绩上升，孩子努力学习，但是，采取的手段却未必是很好的。就像是那对父母，他们也是希望孩子能够感受到压力，能够好好学习，结果，孩子却因为压力过大而承受不了，自杀了。”
　　“那不是自杀，是妖魔。”
　　“是自杀。”伴音打断了夜斗的话。“因为我有确定过，所以，稍稍注意到了一点，那个孩子，交出去的是白卷。一般而言，要知道答案，是要第二天才知道对吧。但是那个人，是晚上的时候就自杀了。就算是最差的学生，一般也不会确定就知道自己是最差的人吧。”
　　睦实明白了。
　　“是的，就像是我这种用占卜书上学来的东西做戒指的人，祈祷的也只是成绩合格而已，已经算是差生了，但是我也没办法确定我是最差的。所以，只有那那个什么都没有写的人，才能确定自己是最差的。”
　　“终于发现了吗？”
　　那只鸟却是忽然双目发红。
　　“野良神啊。那家伙，可不是我杀的。我可不敢违背规矩。”
　　“是你！”夜斗一下子就确定了对方的身份。
　　“规矩。你果然不是单个的妖怪。”
　　“妖怪，我们，也算是神啊。我们可是从善意中诞生的神明啊。我可是充满了好心，只是想要帮助孩子们努力学习而已。睦实，你更加要感激我，如果我没有成为神的话，现在，就是纯粹的对你的恶意了啊。”
　　“学生们的压力很大，所以，需要一个发泄的地方，睦实，你就是那个被发泄的人，你就是他们宣泄不满的存在。你一定很气愤，为什么是你，你什么错误都没有。但是现在，你不用担心了。”
　　“他们的压力都变成了学习，他们会努力学习，而你也不会被人欺负，只要你能够提升自己的成绩，就可以变得很幸福。我们可是让很多人都变得幸福了啊。我是来帮助你的，就像是你制作了那样的道具，希望自己的成绩可以合格，而我，可以实现你的愿望。你的愿望，我收到了。”
　　自己的口头禅被一个妖魔这样用，夜斗的心中十分的不满。
　　“你所谓的实现愿望，就是不断的给她压力，让她参加恐怖考试吗？”
　　夜斗也明白了。
　　恐怖考试是祝福，是教师，家长的祝福。
　　这很常见的。
　　小孩子晚上不回家，就说有狼把你抓走。
　　裂口女也是如此。
　　所以，有一个恐怖考试，对于教师们来说，对于父母们来说，太好了。
　　这样的话，孩子们就会拼了命的努力学习，成绩会以飞速提升。
　　因为有这样的都市传说，所以让孩子们有了学习的动力。
　　尤其是当听到有这样的都市传说之后，学生们的确因为恐惧提高了成绩，甚至都不需要实证。
　　父母们，老师们，就会以他们的善意，传播着这个都市传说。
　　“你就躲在了她希望成绩合格的愿望之中。”
　　“是的啊，除非她不再有这样的愿望，除非你让那些父母老师们，都不再有这样的愿望了，不然的话，我们是不会死的。野良神，我们很快，就会夺去菅原道真的信仰。因为他什么都做不到。而我们，可以确确实实的让孩子们提升成绩。”
　　……
　　茶屋之中。
　　“你们是，死神吗？”
　　“是的，你可以这样认为。”
　　“喝下这茶的话，我就会忘记一切吗？”
　　“是的。这对你很好不是吗？你并不是一个能够承受压力的人，所以，在考试之中才连题目都答不出来，最后只能交了白卷，因为是零分，所以才确定了自己是最后一名。但让你死的，并不是妖魔。而是你父母的期待。”


第908章、阴间茶屋
　　高中生少年的表情十分痛苦。
　　他很不喜欢自己的父母，认为他们给了自己太大的压力。
　　他一直都活在这样的压力之中。
　　而他又不是一个能够承受压力的人。
　　所以，当妖鱼出现的时候，因为巨大的压力，导致他根本没办法完成测验，交了白卷。
　　知道自己成绩是零的他，本来还会抱着，这不会有事的，自己不会死的想法。
　　但是，当他回到家里，又受到自己的父母的责骂的时候，他想到的，就是干脆死掉好了。
　　“原来如此。”五月很是不屑，似乎一点儿也不在意这个人是死了还是活着，又或者是因为什么而死。
　　“我说哪个家伙敢不听话违背规矩呢。原来就是一个胆小鬼自己自杀了而已啊。不过，日和大人，为什么要给他茶啊。让他忘记一切，这不就等于，白白让他幸福成佛了么？”
　　“那你觉得应该怎么样呢？”日和很是温和的问道。
　　“不用管他就好了啊，随便他怎样，成为怨灵呗，这种自杀的，尤其是被传说成了因为恐怖考试而死的，肯定会成为怨灵的。”
　　日和则是看向少年。
　　“你也听到了，这样的你，肯定会成为怨灵，但是喝下这杯茶之后，你就什么都会忘记。”
　　“请问我可以去见一见我的父母一面吗？”
　　“就算见到了，又能够怎么样呢？你都已经死了，什么都改变不了。而且，你是自杀的，你是选择了不想改变才自杀的。你都已经做出了选择，现在才后悔，不觉得已经太迟了吗？”
　　“请让我回去见我的父母一面。”
　　日和摇了摇头：“你想要见到什么样的结果呢？你们的父母们很后悔的结果？你的父母们完全不在意的结果？你的父母们互相指责推诿的结果？但不管是哪一个，你都什么也改变不了。”
　　“你的愿望已经实现了，麻烦签收。”
　　日和说着，话语依旧温和，并没有紧迫的意思。
　　高中生男子却是很紧张。
　　“喝下茶我就会成佛吗？”
　　日本成佛，只不过是安息转生的意思。
　　但是日和并没有回答。
　　“我可以拒绝吗？”
　　日和也是没有回答。
　　“我会下地狱吗？”
　　想到了自杀的灵魂在哪个宗教都是很悲惨的，而且，自己似乎还会被人当成怨灵。少年对于未来十分的恐惧。
　　没有勇气面对生的未来的人，对于死之后的未来也同样没有勇气面对。
　　五月正想要催促他。
　　但是日和竖起了食指放在了嘴唇前。
　　越是想着未来的样子，越是感到恐慌。
　　不过，就像是他不想被父母认为会啃老，宁可自杀一样，终于，他也是端起了茶杯。
　　而与此同时，日和的手中，多了一把刀。
　　反手持刀，刀尖向下。
　　……
　　风铃声响。
　　茶屋之中。
　　五月正在擦拭着桌子。
　　“日和大人真是个骗子，我还以为你会送他成佛呢。结果还是让他去学习了啊，彻彻底底的进入到了考试地狱之中，而且，是被洗去了记忆之后。只是这样，又有什么意义呢？不过镜花水月真是好用，慢着，我刚刚是不是中了镜花水月，我去看日和大人写的字的时候，结果好像完全没有回来的记忆。”
　　“你竟然又做出这样不讲礼仪的事情！”神田大叔恼怒的指责道。
　　“也许，你看到我写东西，那才是错觉呢？”日和温柔的笑着说道。
　　“不要告诉我这个，为什么要这么玩弄我啊，还有，难道是对我还不信任吗？还是在害怕我接近你么？”五月说着，一副很得意的样子。
　　“这只是你的错觉罢了，为什么不认为是自己没有能力接近我呢？”
　　“好了，完全分不清楚，不过没关系，那个故事，能够告诉我后续吗？反正是故事，完全不用在意是真实的还是虚假的，不过，日和大人，总是喜欢干这种很麻烦的事情，只是为了使用一个幻术，还需要编造一个故事的吗？如果是这也那个的话，我感觉自己赚了啊。”
　　“希望你能够一直都认为自己赚了。”
　　神田则是说道：“真是抱歉啊日和大人，我对她一直都没有管教好。”
　　“我只是有些怀疑，在这里开一间阴间茶屋有什么作用？”
　　“不是阴间茶屋。”
　　日和站起身来，很是激动，甚至连身后的尾巴都用力的甩了甩。“五月，你一直要注意措辞。”
　　“我们开的，不就是阴间茶屋吗？”五月很是疑惑的问道。
　　“算了，我忘记了，那是江户时代的词语了，你个平安时代的人，是不会了解的。你们那个时代，还是在稚儿的时代。”
　　“诶呀，是那个傻大个喜欢的那种啊。”五月立刻明白了，嫌恶的挥了挥手。
　　所谓稚儿，是非常可爱的小男孩那种。
　　身着女装。
　　多为法师和尚的弟子，看起来比较纯真，犹如基督教的小男孩一般，深受法师们喜爱。
　　后来发展，便是武将们喜欢的小姓。
　　年龄稍微大一些，即便柔弱，也是类似武将的装扮，柔弱的美少年，故作英武。
　　而到了江户时代，歌舞伎发展，才有专门给有钱人开的男孩子的茶屋，身着女装进行表演的美少年，便被称为阴间。
　　日和也很郁闷。
　　自己所开的这家茶屋，本来只是有点类似于孟婆一样的角色。结果不管是宣传出去的台词，拥有的人，行事风格，乃至于名字，怎么都脱离不了风俗业。
　　“啊，早上了，我得回家去准备上学了。”
　　就连这午夜上班的日程安排，都感觉像是女高中生白天上课，夜晚去从事风俗业。
　　话说着，风铃声响，只看到一条长长的猫尾巴拂过。
　　“五月。”
　　神田的声音变冷。
　　“不要对日和大人无礼。”
　　“我只是想知道，这样的玩闹有什么意义。赶快找回父亲的身体才是最有效的办法吧，她是害怕了吧。只有一把连人形都没有的神器，虽然有着特殊的名字，但根本没有什么实际的破坏力。”
　　“所以她害怕了，她害怕父亲大人找齐了身体之后，她就再也无法驾驭我们了。”
　　“不要说这样的话，镜花水月没有破坏力也没有关系，我们便是日和大人的剑刃。”


第909章、一岐日和的离魂
　　清晨，一岐日和从床上醒过来。
　　之前的她是以生灵的状态活动，现在的她则是以活人的状态活动。
　　从床上起来，走到镜子面前，检查了一下自己的状态。
　　依旧很是精神饱满。
　　一岐日和本来家族之中就有接近灵视的能力，很容易就接触到那个世界的存在，换句话说，就是容易招鬼的体质。
　　本来的话，一岐日和要在遇到夜斗之后，才会逐渐发现自己的能力。
　　但是现在的日和，早已经熟练掌握了分离的能力。
　　很多人分不清生灵跟死灵的区别。
　　就算是灵也是有很多种的，生灵就是那些人还活着，因为某些事故受到了惊吓，或者是因为某种强烈的执念，让灵魂脱离了身体但又没有死去的状态。
　　又被称之为离魂症。
　　中国唐传奇离魂记中，就有女子因为相思而然后灵魂离体的内容。
　　本来的话，日和是要因为车祸而离魂的。
　　但是日和现在所拥有的能力中，便有来自死神的能力。
　　死神之中的蓝染惣右介。
　　死神之中，黑崎一护本身没有死，但也能够灵魂离体，也是离魂的一种表现。
　　不过，一般人离魂是某种思念太过强烈，而对于修行者来说，这就纯粹是精神强大，就像是元神出窍一般。
　　拥有死神的能力，离魂自然很容易，稍微有些难度的，也就是术了。
　　蓝染是擅长各种鬼道的，但是在这个世界，只有术而已。比起鬼道的强大，可以说是弱小了很多。
　　相对来说，所要实现的目标，也算是容易了很多，不过是换代而已。
　　天的换代。
　　也就是干掉这一批高天原上的神明，重新建立新的神代。
　　所以，光靠日和一个人也是不行的。
　　她也不得不在这个世界找起了帮手。
　　只不过，她所找到的帮手，本身实力就被限制不说，对于她也是充满了怀疑。
　　虽然说，实际上消除那种怀疑很容易。
　　但是，让部下保持着对自己的怀疑的态度，这本身也很不错，而且，更加难得。
　　五月那家伙，还是挺可爱的。
　　来到学校，首先遇到的就是自己的两个好友，山下晶和田端爱美。这两人都是偶像厨，不过喜欢的偶像风格不同，一个是视觉系的百鬼夜行，一个是偶像团体。
　　平时两人都是争吵不停，但是今天却是哑火了一般。
　　两人的表情都十分痛苦。
　　“怎么了？”
　　“考试。”
　　两人异口同声的说道。
　　不管是什么偶像厨，首先都得是学生，在考试的威力面前，两人的厨力完全不够看。
　　“没有听说要考试啊。”
　　日和摇了摇头，这动作很少女，实际上，已经不算是她喜欢的动作了，只是，因为变成生魂之后，就像是死神里面一护有跟铁链，斩断就会变成虚，而日和也有一根长长的尾巴。
　　尾巴摇着摇着就摇习惯了，不摇起来感觉都不对劲。
　　“日和，算了，反正你是理解不了，这是最近的恐怖的都市传说啊，恐怖考试，传说那是一个神秘的教室，一旦进入其中，考试的成绩最差就会死去。”
　　日和皱了皱眉。
　　这自然也是她想出来的，不过最初的时候并不是这样。
　　传言当时需要这样，一方面是更加恐怖，另外一方面是便于传播。
　　如果只是单纯的成绩最差就死的话，那也不过是对差生的惩罚了。
　　最有趣的地方，就在于不良学生。即便是成绩再差，也有可能会有比自己更差的人存在，所以才需要不断的努力，努力着不去掉到谷底。
　　所以这考试，并不是给优等生准备的。
　　当然，优等生也不会轻松惬意就是了。
　　但现在变成这样，也许是因为那些妖怪们有着自己的想法，他们并非是什么高等智慧的生物。
　　然而，他们还会受到人的愿望的影响。
　　而这样的都市传说开始流传，掺杂了学生们的恐惧，老师家长们的期待，早就已经变得不是原来的样子了。
　　“你们也不是最差的学生啊，有什么需要担心的。”日和笑着说道。
　　现在的妖怪们，尤其是传说的妖怪们，都只是在抓最差的学生，对于那些优等生，最多只是简单的恐吓，并不会对他们造成很大的压力。
　　自己的这两个同学，再怎么说都不会跟最差有关系。自然是不会有什么压力的。
　　“不，日和，你是优等生所以不知道，我们虽然不是最差的，但是也不是什么优等生。如果只是因为都市传说的话，我们还不会感到恐怖。最恐怖的事情是现实啊。他们好努力啊。”
　　“是啊，你进了教室就知道了。”
　　当日和来到教室的时候，只觉得气氛很好，并没有什么恐怖的感觉，书声琅琅，简直就是非常和谐的教室，没有更加和谐的教室了。
　　“优等生果然是不会明白的，以前的时候，完全不是这样的。”两人仔细的解释了起来，日和才终于明白。
　　两人所说的气氛，是学习的气氛。
　　之前的教室，气氛可是不怎么样，大家都是聊天玩耍的，但是现在，却是莫名的都热爱起学习来。
　　那个所谓的恐怖考试，其实只是对差生有威慑力。但是，当差生开始努力学习的时候，对于稍微好一点的学生，就有压力了。
　　平常，对于差生，他们有着巨大的优越感。
　　他们成绩比较差，只是爱玩而已，我跟你们一起玩，但是成绩就是比你们好。
　　但是现在，当差生都在努力学习的时候，成绩好一点儿的学生，也会开始犹豫反思了。
　　“如果差生的成绩追了上来，那么压力就会更大，而哪怕是差生的成绩追不上自己，也会给自己造成一种巨大的心理压力。”
　　这其实，也是学校的区别。
　　好的学校，学习的气氛很好，因为都是爱学习的人，当别人都在学习的时候，自己也没有办法安心去玩，会有一种负罪感，心里会很恐慌。
　　而当差生努力学习，也给上面的人一种压力。
　　连这样的差生都这么努力，我怎么可以不努力。
　　而这，对于这两个偶像厨都是巨大的打击。
　　成绩上的打击是其次，最重要的是，他们现在感觉无心追星，压力好大。
　　“这对你们来说，也是好事啊。要么让自己的成绩优秀到完全不会给自己产生任何的压力，要么，就放下自己喜欢的偶像投身学习。”
　　日和说着，打开了手机看着最新的格斗比赛。
　　摇了摇头。
　　这些家伙，技术有些菜啊。


第910章、恐怖的补习班
　　原本的日和喜欢格斗，现在的日和自身比起那些格斗家的实力要更强。
　　不过，看看这个，也能算是一种消遣。
　　相比较起来，两人就十分苦恼。
　　追星，就无法学习。
　　上课的时候，日和闭上了眼睛，开始睡觉。
　　两个同学看到，顿时十分无奈。
　　老师看到了，也并没有表示什么。
　　毕竟，成绩很好的话是有特权的。
　　长的可爱的话也是有特权的。
　　成绩好又长的可爱，家里还是开医院的，这就属于可以为所欲为的那种。
　　“睡姿很优雅，并没有趴在桌子上睡觉，不愧是出身医生家庭的大小姐，睡觉都这么有教养，没有给自家丢脸，也没有让老师感到为难，一眼看过去，都不会觉得是在睡觉。”
　　看着端庄坐着睡觉的日和，老师微微点头，做了点评。
　　没办法惩罚优等生的话，就找一个差生发泄一下吧。
　　这样想着的老师，看了一圈。
　　竟然没有一个在睡觉或者是开小差的。
　　“我们班上的学风什么时候好到这种程度了。”
　　说起来你可能有些不信，我们班现在学习最不认真的，竟然是一岐日和。
　　老师推了推老花眼镜，有些不能相信。
　　再看一圈，最是鬼鬼祟祟的，也就是那两个盯着一岐日和同学的女同学了，就你们了！
　　……
　　而在此时，日和的灵魂已经再次离开了身体，前往了某个特殊的教室。
　　这里才是真正的死角，也就是恐怖考试所在的地方。
　　里面的风格，更加接近于无限恐怖。
　　只是，剧情世界，变成了考试。
　　也不是一定死，只是可能会遭遇这种考试，类似于团战世界，注定要一方去死的任务世界，平时的话，只是有惩罚，达到要求就可以合格了。重点是及格。
　　平时的考试，就像是无限恐怖之中平时的任务世界，达到一定的要求就可以活下来。
　　而考试也不是谁都可以进来的，就像是无限流之中，也会招收队员的。
　　而现在，就有一个新的成员加入。
　　那就是被凭依的睦实。
　　睦实有些疑惑的进入到了教室之中。
　　于此同时，还有一些看起来就很不良的学生。
　　只是他们都是显得十分安稳，虽然样子很不良，但是现在看起来特别的乖巧。
　　也有新来的不良，很是不满的问道：“这里是哪儿？”
　　却是没有一个人愿意回答他。
　　他正要发怒，仔细的看了一圈周围的人，竟然又默默找了个位置坐下了。
　　“竟然各个都是大哥，每一个都是学校里的风云人物。”
　　那个少年扫了一圈，似乎没有一个是他能够欺负的起的。
　　毕竟妖怪们找人，也是比较容易按照名气来的。越是知名的人，尤其是不良，越是容易跟怨恨之类的情绪染上关系，也就更加容易进入死角，看到这些妖怪。
　　睦实本来有些疑惑，但是接下来一下子就瞳孔变大，有些惊慌。
　　她看到了一个人，正在教室的最前方。
　　就像是老师们最喜欢，也最喜欢讨好老师的那种碧池感觉的优等生。喜欢坐在最前面，认真听讲，最不容易被打扰的位置。
　　对于学生们而言，那种位置，其实是最恐怖的位置，做什么老师都一目了然，完全没有自己的隐私空间，上课一点儿小动作都不能有。
　　单纯只是这样的位置，就让人觉得恐怖，但是此时坐在那里的人，每一个都面无表情。
　　“你不是已经死了吗？”睦实紧张的问道，但她都不敢走过去。
　　“这是又有对决失败了的么，呼，有这样一个刚刚进行过的，近期应该不会再有考试对决了。”
　　睦实终于大着胆子去问了问，结果那个人却是一点话都没有回答睦实。
　　“别问了，他们已经死了，现在只是被束缚在这里，他们的灵魂，已经被这里的主办人给控制了。这就是失败了的代价。”有人好心的问道。
　　当然，这种好心，一方面是因为睦实是女孩子，另外一方面，也是因为有了对决进行过了，一般也就意味着不会再有同类型的考试了。
　　短时间内，他们也就安全了，内心也就放松了很多。
　　不用像是刚才对那个新来的不良那样。
　　他们不回答，就是希望那个不良什么都察觉不到，得不到什么信息，最好是认为这就是一个梦。
　　只要他继续当一个不良，不认真学，将来对决的时候，成绩差就会死掉，这就等于是让自己会活的更久。
　　原本不过是一些非常单纯的不良，如果看谁不爽的话，直接打架就行了。
　　然而在这里，学力才是战斗力，单纯的使用暴力，会被这里的专业人士给教训。
　　而且，使用暴力，在这里也解决不了任何问题，因为这里是死角，并不是现世，而来到这里的，也只是灵魂而已，普通人的拳打脚踢，并不会造成实质的伤害。
　　“我以前也有认识的人，也是考试最差之后，死掉之后，就到了这里当了一个学生，非常的努力的那种，跟别人也不认识，也不说话，只是纯粹的学习，进步飞快，之后，就变成了这里的老师，负责教学的那种。”
　　“老师？他们，可是最差的那种学生啊。”
　　“所以说，还是不是他们都很很难说了，应该不是吧。也许，早已经连灵魂都被吞噬了也说不定了。那种巨大的变化，反正我是不想体验的。”
　　“好了，大家保持安静。”
　　正在这时，一个女人走了出来。
　　她穿着一身制服，身材高挑，面若冷霜，看起来十分的冷血，但是说话的时候，并没有动用多么凶狠的话语，只是，大家一下子就变得安静下来了。
　　“很好，值得赞许。”女人说道。“你们有很多是老生，也有很多是新生，若是这样就进行考试的话，自然是不公平的，不过，这个世界上本来就有很多不公平，想要寻找到绝对的公平也是不可能的。”
　　“没有绝对的公平，但相对的公平还是有的，尤其是这一次来的新生中，还有本来就想要学好的学生。”那个女老师看着睦实，微微一笑，像是赞扬。
　　睦实不知道自己什么时候想过要学好，不过这样的误会，应该算是好的这一方面吧，她心中不由得想到。
　　“所以新生们的话不用担心，近期的话，不用担心有生死战。”
　　大家顿时都松了口气。
　　“现在在进行的，只是一些摸底考试而已，虽然不关键，但是，能够让大家知道自己的实力，也就是说，可以知道自己的位置，知道自己需不需要更加努力，但是，我要提醒你们的是，因为这是摸底考试，所以，你们也可以选择隐藏自己的实力。让你们的对手大意，然后，在生死决战之中，干掉他们。”
　　“新生们还有的福利则是，补习班，和优等生一起的补习班。”


第911章、角色不能崩了
　　补习班，对于这些差生们来说，都是十分讨厌的东西，但是此时的众人，却又有些期待。
　　如果跟性命相关的话，那么补习班也就变得非常有用了。
　　众多不良，尤其是了解的，又是痛恨，又是羡慕。
　　有几个新来的，却是不了解。
　　只能疑惑的听到老师的建议，回家等消息。
　　等到众人离开，那个女人看到日和进来，立刻十分恭敬。
　　“日和大人。”
　　“明明是现代的人，却是很快就学会了这种古代的称呼气氛。学的很快啊。”
　　“每个人都在学习，因为现实才是最快的教学方法。”
　　日和丢出了一颗药丸一样的东西。
　　“谢谢大人。”
　　“这是为了让你完成任务的工具。”
　　“我一定可以完美的完成任务的。”
　　女人说着，打开了药丸。
　　药丸之中，像是有着什么东西长出来一样，一副果着的身体就这样长大变了出来。
　　“这是目前最先进的义体。但是说到底只是伪装出来的东西，并不能当成真正的身体用，只能像是怨灵操纵物体一样操纵，而且，还是消耗品，很快就会自己消耗完的。”
　　“这样的话，也就足够了。”
　　女人笑着，进入了这具身体之中。
　　“这里是这具身体的主人的身份信息，还有你需要完成的任务。”
　　日和说着，拿出了一叠文件，交给了那个女人，然后，她的身影就消失不见了。
　　女人打开看了起来。
　　首先看到的就是照片，竟然跟自己十分的相似，只是气质有些不同。
　　“津田歌子。”
　　“教育专家，特别擅长制定教育计划。”
　　“有将学生百分百培育到东大的实际成绩。”
　　女人仔细的查看着文件，一边看一边惊叹。
　　“这样的成绩也实在太恐怖了，简直都没有办法让人相信啊。不过，正因为是这样，才能够成功吧。当然，这是作为骗术来说，对于那位大人而言，或许，这是十分简单就能够做到的事情，这一切都是真实的，又或者，这是更高层次的虚假。”
　　女人一边感叹着，一边将看过的文件丢进了碎纸机。
　　她看过很多的文件，也很擅长记忆东西，扮演和欺骗也是她擅长的东西，尤其是她很清楚那些人要什么。
　　但她绝不是什么天生擅长犯罪的心理学家一类的人物，甚至，她十分的单纯。
　　所以她才会落得那样的下场，所以才会变成现在这样，她后悔了，后悔于她生前的选择，所以她才想要活着，哪怕只是虚假的或者也好。
　　文件之中显示的履历十分真实，但是，内容实在是太夸张了，因为这么夸张的履历，反而会让人觉得虚假，尤其是百分之百的成功率这一点，这一点实在是太过分了。哪有人会相信有百分之百的成功率，谁看到都会觉得这是骗子。
　　当然，作为骗术而言的话，正因为这么虚假，反而会让人产生一种，怎么可能会有骗子撒这种谎言，所以很有可能不是骗子吧，类似于这样的想法。
　　而在女人看来，日和大人在自己的眼中无所不能，谁知道这是不是又是真实的呢？她又到底是用特殊的能力还是真的用教育做到的呢？
　　女人无法确定。
　　恐怖的地方便在于此。
　　好，坏，诚实，骗子。
　　甚至于，这个世界上，有津田歌子这个人存在吗？
　　这个名字，可是几乎明明白白的在告诉你是骗子，也不可能有这样一个人存在了。
　　下田歌子，津田梅子。
　　日本的知名女性教育家，将两个名字结合起来，就直接当成了假名使用，那些人，为什么就这么容易被骗啊。
　　很快，将自己的人生履历记载下来，然后，也将所有的文件全部粉碎，女人，不，是津田歌子，走出了教室。
　　她的身上，穿好了一身制服，戴上了眼镜，头发的发型也稍微变化，更加具备女强人那种盛气凌人的气场，不过，比起那种女总裁型的女人，她更像是秘书经理型的。
　　这个人的相貌跟自己并没有什么变化，也正因为如此，才让津田歌子更加怀疑这个人身份的真实。
　　不过，不管她是不是真实的，现在都必定是真实的了。
　　她想要活下去，正因为死过一次，才想要活下去，就像是那些努力学习的人，他们也何尝不是，轻而易举的选择了自杀，之后很快就后悔了，洗去了记忆之后，更是想要努力改变命运。
　　这是跟自己之前的性格完全不同的人格，但是津田歌子却完美无缺的扮演起了这个人格、
　　这不仅仅是因为能力或者是因为日和所在的威胁。
　　她从内心深处，就很喜欢这个角色。
　　真是讽刺啊。
　　拥有真实的生命的时候我没有好好珍惜，然后，获得虚假生命的时候，我却活得更加的真实。
　　很快，就有转车司机来接自己了，带着墨镜，很是冷酷也很听话的样子。
　　“津田小姐，今天的事务需要你前往，预订的时间在下午三点，请问您有什么额外要去的地方吗？”
　　活了。
　　津田歌子看着车窗之外的世界。
　　曾经的她死了，成为了一个怨灵，经历了死后的世界，所以她无比渴望的想要重新活一次，不管是多么悲惨的人生也好，更何况，现在她的人生，虽然如此的虚假，也许明天就会被终结，但是，也是如此的酣畅淋漓。
　　身为义体，自然没有人类的各种需求，说到底只不过是一个空壳而已，只是能够活动的机械。
　　但是，津田歌子感觉自己活得非常美好。
　　她看了看时间。
　　“时间还够，稍微的，去逛个街，看看衣服，买点化妆品吧。”
　　既然不过是义体，口食之欲无法满足的话。
　　那么，就去买点衣服和化妆品，将自己打扮的更加美貌一点。
　　当然，角色设定不能崩了。
　　两个小时之后。
　　提着大包小包的津田歌子，正想要迈步走进下一个商场。
　　提着更多的包的司机，表情痛苦地说道：“津田小姐，约定的时间马上就要好了。”
　　“差点忘记了。”
　　津田歌子收回了脚步，又回首看了一下那华丽的商场。
　　“曾经的我都错过了一些什么啊。如此美妙的经历，我竟然从来都没有体验过。”
　　“今天很开心。”
　　她说着，坐进了车内。
　　表情变得严肃冷漠，似乎那些东西，都不是她购买的。
　　角色不能崩。
　　汽车发动，前往的地方，不是教育机构，而是，银行。
　　那里，正在举办教育相关的活动。
　　专属于VIP客户。


第912章、商品不良
　　“本来的话，我是不想告诉你的，因为你完全就没有这个资格啊。但是，谁让你跟我是好朋友呢？而且，我家的孩子也已经考上东大的了，我家也没有其他的孩子了，要用到这个卡，可能要等到我的孙子孙女要考东大的时候，那也太遥远了吧。”
　　一家很是奢华的客厅之中，一个穿着有些华丽的女人，神情淡然的对着对面的一个朴素女人说道。
　　对面的女人，是自己的朋友，从小就是朋友的那种，而且长的也很不错，说话做事也很好，小的时候，甚至比起自己来要更加优秀。
　　也正是因为如此，才让女人有些可惜。
　　只是选择错了而已，选错了丈夫。
　　就仅仅只是错了这一点，就落到了现在的境地。
　　当初也不是没有嫉妒，但现在，也因为这个女人的讨好，只剩下了一脸淡然的得意与炫耀。
　　她已经全面的超越这个女人了。
　　或许，现在的她还很美丽，甚至比起有些老态的自己更加美丽，可是，那又如何呢？
　　她打开了一个精美的盒子，小心翼翼的拿出了一张黑色的类似银行卡的东西。
　　“你是想要知道我的教育方针对吧。不过，我是不擅长制定这种教育计划的人，相比较起来，你才更加擅长这种计划的制定。所以，我是专门找了专家的。”
　　“这是专门从别的国家学习过来的先进经验，专门为贵族人士设定的计划，保证家里的孩子都会成才的英才计划。最重要的是这个加入的门槛，如果不是投资消费过一定额度的人，连了解的资格都不会有，这是只局限在小规模圈子里的东西，那些贵族有钱人，是不会允许外泄这种秘密的。”
　　“当然，花费也绝对不菲。你是无法承担这份额度的，但是，那个计划之中，似乎也存在着作为背景的学生，简单来说，就是陪练。”
　　“书童对吗？”那个穿着朴素的女人，一下子就看穿了目的。“作为考试而言的话，不仅仅是需要陪伴公子读书的书童，还需要的是，能够给予学生竞争压力的书童。”
　　“对对对，就是书童，那些书童，很奇怪，需要的并不是学习成绩本来就优秀的人，所以，正好，你的孩子成绩不好对吧，很有可能会能够被选上。虽然书童的话不一定能保证进入东大，但是，应该也不会太差吧，至少，在教育课程上，接受的是同样的教育。”
　　“谢谢你。”朴素的女人说着，起身开始道别。“我要马上去参加那个活动会议了。”
　　……
　　同时，数名不良的差生，也是找到了一封邀请函，非常奇异的被自己发现，藏在了自己一定会注意到的地方。
　　好像是隐藏起来不会被发现的感觉，但又莫名其妙一定会被发现。
　　“这也是来自那个世界的邀请函，所以就算是放在大庭广众之下，一般人也是不会注意的，但是，你们的话却会注意到了。”
　　看着这封邀请函，夜斗明确的说道。
　　睦实则是很慌张。
　　“怎么办？夜斗大人！”
　　“再多叫两声，我就会保护你的。”夜斗很是得意的说道，又被伴音敲了脑门。
　　“这个地方，太奇特了。”伴音提醒道。
　　“是啊，我还从来没有去过那种高端大气上档次的地方，怎么办，夜斗大人！”
　　“不要问他，他这种没人要的破落神，是不知道什么高端礼仪的。不过，重点不在于这里，而在于这个场合，太不正常了。”伴音看着邀请函的地址，十分的惊讶。
　　“地址怎么了吗？”夜斗问道。
　　“看来你是真的不知道，这里是银行的附近，是商业街，是超豪华的地方，而且还是专门的酒店，是专门用来举办高端晚会的场所。按照道理来说，这种地方，是根本不会有妖怪存在的。如果妖怪连这里都能够占领甚至运用的话，那意义就完全不一样了。”
　　很不公平，但也很正常，就算是在人类的世界之中，也有三六九等，有很多地方，是妖魔难以入侵的。
　　这种高端场所，也算是其中之一。
　　有各种高人选定场所进行开发，有各路神祇护佑，有人类向往的意愿进行保护。
　　即便是在不平凡的世界，这里也是属于高贵的所在。
　　而睦实关注的重点则是，这么豪华的地方，自己去了要丢脸怎么办。
　　“放心，我会跟着你的。”
　　尽管多次强调不需要什么打扮，但睦实还是细心又仔细的沐浴洗澡，还偷了一点妈妈的香水，穿上了自己舍不得穿的漂亮衣服。
　　在夜斗的保护下，睦实来到了指定的地点。
　　然后，不出意外的，看到一群有些羞涩的不良。
　　有很多人是完全不知道这是什么场所就来的，来的时候，最多只有惊慌，是对妖魔的恐惧，而来了之后，反而是对现实世界的财富地位开始害怕。
　　日和自然也看到了，甚至还看到了夜斗。
　　她并没有出面，只是让人以对待贵宾的态度，彬彬有礼的将一行人领到了会场中。
　　这里，有着很多穿着西装或是贵重和服的男人，女人的话，则都是以那种只有在电视中看到的晚礼服为主。
　　“真的有人穿这种衣服啊，我还以为电视剧里都是骗人的呢。”睦实本来有些想笑，曾经无数次嘲讽过恋爱电视剧中，灰姑娘类型的女主角到达晚会现场丢人现眼，而配角们都穿着可笑的晚礼服，但现在，她去发现，想要像灰姑娘一样大胆的表达自己的意愿似乎更难，自己，好像更加丢人，就像是跟女主角一起去晚会的穷人朋友一样。
　　那些富人，对于睦实几人，有些皱起了眉头，有的却是审视着。
　　他们似乎很有礼节。
　　他们有的还露出微笑。
　　然后开始交谈起来。
　　睦实却无比的恐惧，甚至感觉比遇到了妖魔还要感到恐惧。
　　夜斗走在人群中间，放心大胆的吃着美食。
　　“真好啊，伴音，你也尝尝。”
　　“那些人在说什么？嘲笑他们吗？”
　　“不，他们很高兴。”伴音回答道。
　　“他们说，狗很不错。”
　　夜斗走了过去，眼神逐渐变得冰冷。
　　“这样的人真的对学习促进有用吗？”
　　“据说很有效果。他们可是不良，身材也很不错，力量强大，在学校之中，属于上位阶级，也就是普通的高中生最容易向往崇拜的人。”
　　“借助那个都市传说，控制着这些不良，同时，让贵族的孩子看到，所谓的不良，什么用也没有，还有他们为了学习而拼上性命，一旦落到最后就会死掉的样子。他们才会更有学习的动力。”
　　“的确，是需要让孩子们看到一点压力。我们是这么的有钱，所以孩子们总是以为，不用学习也可以轻松生活，根本不明白我们的苦衷。我们那么的努力，就是为了让他们能够站在更高的起`点，到达更高的顶点啊！”
　　“是的，所以，就像是人看到狗死掉，也会心痛害怕一样。为了让他们能够努力学习，必须要让他们看到狗的悲惨。”


第913章、考试拍卖会
　　对于那些自以为高高在上的家伙们，夜斗本来就很不满，听到他们的话语就更加不爽了。
　　那些人虽然维持着比较小声的说话，但夜斗就在他们身边。
　　“你们知道他们会有什么遭遇吗？”夜斗问道。
　　此时的夜斗并没有什么存在感，在众人的感觉之中，就是不知道是谁随口问了这个问题。
　　有人笑着回答道：“其实不就是恐吓么，不过，为了达到这样的效果，可能真的出了不少案子，因为的确是有人死过。”
　　伴音的眼神更冷，她明白了。
　　这些人的确不知道鬼怪的存在，只是将这个当成了纯粹的犯罪行为。
　　为了让一些人的学习成绩提高，甚至就牺牲了别人的性命。
　　“杀人的话也没有问题吗？”
　　在他们眼中，这不是灵异，而是纯粹的犯罪。
　　即便如此，不，应该说这样的话，反而更加无法原谅，明知道有犯罪发生，他们竟然纵容了。
　　“又不是我们杀人，而且，谁也没有证据不是吗？”
　　“要对的起这个价钱啊。”
　　“是啊，也只有做到这个程度，才值得我们花这么多钱购买服务啊。”
　　男人们这样讨论着。
　　女人们则是注意到了睦实。
　　“穿着衣服很烂，品味真差，尤其是那个衣服，都不知道是什么品牌的，真是好笑。”
　　“我刚刚好像还看到穿着运动衫的人，真搞笑！”
　　“呀哎呀！”夜斗想要踢翻桌子。
　　“冷静一点儿，夜斗大人，夜斗先生，我们先看看情况吧。”
　　接下来，很快就是主持人登场，他只是稍稍介绍了一下，甚至都没有用心介绍，但是众多的家长们，明明是富商高官，此时却是表情严肃，再没有了之前的轻松气氛。
　　甚至，连众人之间，也似乎有了争斗的气氛。
　　不良们此时倒是有些恼怒，但又不知道该做什么，他们最强的地方，也就是拳头了，可在这种地方，他们似乎也打不过那些保安。
　　这个时候，才发现自己引以为傲的力量，其实什么作用都没有。
　　有人正在吃着美食，有人则是听着音乐，其实当然不是因为音乐好听，而是完全被音乐的气场给镇住了。
　　那可是专门来表演的乐队，而且都是穿着高贵的那种，非常的有气质，完全不是平常看到的那种什么偶像，更别说是寻常乐队的感觉了。
　　至于为了泄愤而吃的美食，吃了两口之后就惊叹了，跟自己曾经所吃过的所有的食物都不一样。
　　有人拿起了手机搜索了价格之后，就开始胡吃海喝起来。
　　“再怎么被嘲笑也没有关系，这样的东西，现在可以随便吃，错过了的话，实在太亏了。”
　　其他的不良本来还不满，但是看到价格之后，也是忍不住了。
　　他们以为收保护费的那种钱，就已经是很有钱了。
　　就是女生援助交际，这样来算赚钱已经很轻松了，可是跟这个比起来也是差太远了。
　　“一盘菜竟然是十倍，吃一盘菜，这不就等于睡了十个女子高中生么！”
　　“而且还这么少，一口就等于被睡了一次。”
　　众人完全被这种纸醉金迷的奢华生活给耀花了眼睛。
　　正在这时，主持人终于宣布正戏开始。
　　几个不良顿时仔细的看了起来，眼睛瞪得大大的。
　　“你们在看什么？”
　　“当然要看仔细了。这些高管富商，没一个是好东西，我早就听说过，那些什么奢华的舞会背后，其实都是一些淫乱的晚会，说不定还会戴上面具，然后开始乱啪啪啪。说不定我们都有机会呢！”
　　睦实顿时有些害怕。
　　“不过那些贵妇人看上我们是很正常的，我们身体很好，丑女你就不担心了，这跟你应该没有关系的。”
　　睦实顿时大怒。
　　这时，众多富商们竟然却是死死盯着台上，一副要决战的样子。
　　“是拍卖，说不定是拍卖某个美女。可能是奴隶拍卖。”不良们猜测着。
　　他们认为他们看到了所谓的贵族的丑恶嘴脸，高贵背后的肮脏。
　　但是接下，出现的照片却只是一个表情冷漠的男人。
　　“他们，该不会是gay吧。”
　　就连睦实都开始疑惑起来。
　　而主持人，开始配合着照片进行讲解。
　　“知名教育专家……引导过数个班次考取东大……成功率百分之八十三……”
　　“是教育专家？”众人似乎才想起来，自己也是因为考试所以才来到这个晚会的。
　　“接下来是报价，最低价，一千万日元。”
　　“一千万日元？”众多不良被吓的瞠目结舌。
　　而接下来的场景，更让人感到夸张。
　　如果是抢夺美少女的话，那还算的上是正常。
　　但是，这些人在抢夺的，是一个看起来很冷漠的男人。
　　“一千万日元，不，已经两千万了，三千万了……”夜斗看着，眼中简直都要留下泪水。
　　“对他们来说，赚钱也太容易了吧。我一次服务，才五日元啊。”
　　伴音却是说道：“不仅仅是因为他们是有钱人，而且，他们也是为了自己的孩子。”
　　接下来，那个冷漠的男人上台来，却并不是直接宣告了最高价获胜，而是挑选了几个最高价，然后开始询问。
　　有资料被摆了出来。有文字的，还是视频的，主持人也在介绍着。
　　富家子弟。
　　长相俊美。
　　就连成绩都是那么的完美，每一个看起来似乎都可以充当言情剧的男主角。
　　台下的父母很是得意的微笑。
　　但那个男人挑挑拣拣的从中选了几个，其他的学生资料直接就扔掉。
　　“好了，我就教这几个。”
　　“你也不该把我们孩子的资料给扔掉啊！”
　　“哦，没必要了，连我都不会要的人，后面的更不会要。”
　　下一个被拍卖的人已经走了上来，却是捡起了资料，丢进了垃圾桶中。
　　“不要随便乱扔垃圾，要放就放对地方。你们都是生意人，很是精明，所以选择在第一个人身上就大量的投入了金钱进行竞争，目的是为了以最少的金钱拿下拍卖。”
　　“策略很正确，但是，这对我们来说，有些侮辱了。”
　　“所以他有些生气，而我的话，毕竟冷静，只是觉得，你们这样的对待孩子的教育的态度，是没办法支持你们的孩子全心全力的去迎接考试的，这会对我们的教育产生巨大的影响，很不符合我们的需求。所以，很抱歉。”
　　“好了，准备进行下一轮拍卖吧。”
　　“录取人数是……成功率，百分之八十七……”
　　虽然不甘，甚至愤怒，但是家长们却是什么话都没说，只是继续举牌。
　　不良们，也安静下来了。


第914章、教育的换代
　　一个又一个的专家上台。
　　当成功率上了百分之九十之后，富商们就更加兴奋了。
　　一个又一个的高价被报出来。
　　不良们由激动，慢慢的变得冷淡起来。
　　就连原本觉得是天价的美味，似乎也变得寡淡无味起来。
　　看着监控镜头中的不良们的反应，津田歌子推了推眼镜。
　　明明从来就没有戴过眼镜，现在却一副已经很熟悉了眼镜的感觉。已经彻底的进入了眼镜娘的角色。
　　“这些家伙们，被镇住了。他们不过是一些不良，并没有见过什么大场面，只需要让他们见识到这样的场面，就足够让他们了解到自己是多么的无力。最重要的是，让他们知道了教育的重要。”
　　“不过，那个运动服是谁，我可没有这样的学生。”
　　“那是一个野良神罢了，不用在意，做自己的事情就好。”
　　“神，算了，就算是神又怎么样呢？跟我已经没有关系了。不过这个世界上还真的有神吗？”
　　“难道我不是吗？”
　　“难道日和大人，不是魔鬼吗？”
　　“那也是对你的拯救啊。神也好，人也好，都是可以为所欲为的。”日和浑不在意的说道。
　　津田歌子，看着那些家长们，摇了摇头：“明明也是号令商场政界的大人物，寻常的教师一声令下就可以随便找来，进入的学校也是重点之中的重点，恨不得像是那位首相大人一样自家修建学校了。可是，为了孩子，竟然连疑似杀人魔，可能是妖怪的存在都要不择手段的运用上。不觉得很可笑吗？他们明明已经拥有了一切，自己的孩子一出生，什么都不用做就已经站在了人类的顶点。为什么还要那么努力呢？”
　　“因为，需要换代啊。神也好，人也好，都需要换代。”
　　日和浅笑着说道。
　　“财富是可以继承的，基因也是可以遗传的。”
　　“但是，唯有一件东西，看似可以传承，却是无法继承遗传的。”
　　“知识。”
　　“让他们从人群之中脱颖而出，压服了百分之九十九的人，登上人生巅峰，登上人类塔尖的能力，要如何才能传承给下一代呢？”
　　“那些家长们也在考虑着换代，让自己的基因遗传下去，孩子就是自己的一种继承，是自己基因的载体。财富不过是给他们更高的起`点，但终究，是为了更高的终点。想要一代一代的传承下去，永远都在人类金字塔的塔尖。”
　　这个世界的神是不死的，最多也不过是换代而已。
　　但那与死其实也是差不多了。
　　换代的神，早已经是不同的了。
　　神格一样，相貌一样，甚至就连性格也相似，其实，跟父母与孩子是差不多的。
　　每一个孩子都承载着父母的愿望。
　　这些人，看似已经到了塔尖，但他们想要的，是孩子能够维持这样的优越，说不定还想要更进一步。
　　垄断教育，获得更多的教育资源。
　　在下一代的竞争之中，为孩子创造更大的优势。
　　“这些人真是疯了。”就连夜斗也感到震惊了。
　　金钱，虽然他只有五日元的收入，但他对于金钱本身并没有兴趣，以他的能力，在人类有危险的时候，要挟获得更多的钱也不是难事，更不会让自己有什么损害。
　　但是，他还是感觉到了一种震撼的感觉。
　　不是付出了多少钱被吓到了，也不是为那些人的身价而震惊，而是父母的心情，即便是高高在上的富商高官，此时此刻，也不过是父母而已。
　　“夜斗先生肯定是不会明白的。”就连原本对这些人很是不满的伴音，此时竟然也有一种能够理解的心态。
　　知道他过去的夜斗不是不能明白。
　　“这就是为人父母吗？”
　　他的心中，不知为何，有些发酸。
　　“野良神夜斗，你不明白啊，如果你能够明白的话，就不再是野良神了。”
　　日和摇了摇头，喝起了饮品。
　　此时，让夜斗都震惊的拍卖，正在进行中。
　　睦实提醒道：“就是她，就是我们的老师。”
　　“津田歌子，这就是她的名字吗？之前没有告诉过我们。”
　　“不，也许是假名，更有可能是凭依附身，因为这是身体，连这些人都能看到她，这不是时化现象。她在现世，拥有了身体，也许是夺取了谁的身体。”
　　“可是相貌是相同，似乎又有些不同，气质，怎么说呢，就是感觉不太同，但是，相貌变化又不大。很奇怪的。”睦实也是有些疑惑。
　　主持人打断了他们的猜测：“这一次的拍卖，是最后一次，也只有一次机会，都直接投暗标吧。我只需要提醒你们一点，上一位，也就是之前的最高成功率，报考东大的录取率是百分之九十八。而这一位，是百分之百。好了，请投标吧。时间，是三分钟。”
　　一时之间，所有人都沉默了。
　　众多富人，有人开始写下数字，有人则是看着其他人，有人犹豫不决。
　　终于，三分钟之后，主持人收走了报价的卡片。
　　然后，很快，价格就出来了。
　　十倍。
　　相对于前一位来说，价格是十倍。
　　只有十倍之上的几人，被选中了。
　　“竟然是十倍，我已经投了五倍的价格啊，不过是比九十八多了百分之二啊。竟然就是十倍！”
　　那群不良们，都有些无法呼吸了。
　　之前，他们也在猜测，不过，就是最夸张的猜测，也不过是之前的价格两倍而已。
　　“这些人，是不是有钱没地方花啊，还说是聪明人，各个都蠢的跟猪一样，相对于之前的那个百分之九十八，不过是多了两个百分点，怎么价格不是上涨了百分之二，而是十倍呢，就是上升个百分之二十，都是夸张的，他们是不是不懂数学啊，连小学的题目都不会吗？”
　　而在台上，津田歌子似乎也有些不能相信似的，只是以很官方的口气问道：“我想要请问这几位父母，你们为什么愿意花这么多钱呢？”
　　“我有的是钱！”
　　“我的孩子一定要最好的！钱花多少无所谓。”
　　最后的一位妈妈则是说道：“百分之九十八的成功率的确优秀，但是，我没有出手。因为，百分之九十八的可能性的话，不就说明，还有百分之二的可能性会失败吗？”
　　“百分之二，也只是考不上东大而已。那算不上失败吧。”
　　“那就是失败。我们全家都是东大的，如果有人考不上东大的话，那就别在家里呆着了。如果准备要考东大还失败了，我们家可丢不起这个人。而且，那样的话，我的儿子，要怎么样生活啊，他会被瞧不起的。即便是百分之二的失败可能性，我也不能接受。既然是为了孩子的话，那就一定要百分之百，不管是付出什么代价也好！”
　　“太太，我为你的举动感动了。请放心，我保证，一定可以将你的儿子送入东大的！”
　　津田歌子的眼中，流下了眼泪。
　　——不管以什么样的方法。


第915章、入坑
　　津田歌子告别了那位夫人，带上了学生们，准备离开。
　　当她出了门的时候，忽然，听到了一个女人的呼唤。
　　“津田歌子小姐。请麻烦稍微等一等。”
　　“哦，请问有什么事情吗？”津田歌子回头看了一眼，说道：“如果是想要让孩子成为我的学生的话，之前就应该进行拍卖了，不过看你的衣服的话，似乎也不像是承担得起这个价格的人的吧。”
　　“我没有钱，所以，我想要跟津田小姐所谈的，是另外的事情，关于他们的事情，我在里面也已经看到了，这些陪读的书童，看起来并不够聪明。”
　　听到这话，那些不良们顿时有些恼怒。
　　不管被谁说脑子不好，哪怕那是事实都不是很高兴的。
　　“是的，那么您的意思是？”
　　“我希望您能够允许我的孩子也成为陪读的书童。”
　　众多的不良们，这个时候却没有说话了。
　　唯有睦实反而劝道：“这不好吧，而且，成为陪读并不是什么好事啊。”
　　其他的不良，是以为被骂脑子不好后，觉得这个女人才是脑子不好，竟然把自己的儿子往火坑里面推。
　　“我知道，但是，没有选择。”
　　穿着朴素的女人斩钉截铁的说道。
　　同时，她拿出了自己孩子的资料递给了津田歌子。
　　津田歌子看了看，说道：“跟那些人比起来，不仅仅是财富，成绩也有很大的差距。”
　　“他很努力，非常努力。”女人说道。
　　“母亲的话不能当成标准。”
　　“务必请您同意。”女人恳求道。
　　不良们甚至发出了冷笑。
　　他们并不是擅长隐藏情绪的人，何况还有睦实在进行劝慰。
　　但是女人依旧没有在意，她十分的坚决。
　　终于，津田歌子点了点头，说道：“好吧，我同意了，不过，你能够保证，我什么手段都能够运用，而且，完全是将他当成陪读来对待，那可不是那些公子哥们的待遇。”
　　“我同意。”
　　“那么，我会联系你的孩子的。不过，一旦他加入了，可就不能后悔了。”津田歌子说道。
　　“我知道了。”
　　女人点了点头，终于安心了。
　　等到她离开，众多不良都笑了起来。
　　“还真的有这种傻子啊，还说我们脑子不好呢，结果把自己的儿子也推进了火坑里面，等着看好戏吧，要是她的儿子死掉了，不知道她会是什么人态度表情呢，会不会后悔今天的举动呢？”
　　睦实则是很遗憾，未能将那个女人劝服，尽管她不断的暗示，甚至已经明示了津田歌子不正常，但是那个女人似乎完全没有听懂的意思。
　　很快，津田歌子就让不良们散去，自己也是乘车离开了。
　　等到众人离开之后，夜斗则是开始画画起来。
　　“这是？”
　　“这是那个女人的画像，虽然只是看到了这个相貌，但是，你说跟她之前的样子也差不多的话，那就大概是这个样子吧，你所说的，有什么不同呢？”
　　夜斗跟睦实探讨起来。
　　睦实将自己的印象回想起来，然后一点一点的跟夜斗描述着。
　　作为一个大触，夜斗不厌其烦的进行修改，很快，就将津田歌子的画像给画了出来。
　　这不再是她变装后的样子，而是之前的样子。
　　“接下来就是去找人问问，也许，能够找到线索。当然，这也只是一个方面，另外一个方面，就是这个考试了。津田歌子不过是个普通的怨灵，她完全没有驾驭那些妖魔的能力，但是看起来她也不像是被妖魔给凭依了，这跟之前的构想完全不同。所以，这边就麻烦睦实你盯着，有情况的话就跟我汇报，只要呼唤我，我马上就会赶到的。”
　　夜斗对着睦实说道。
　　伴音也是提醒道：“睦实你要小心点，虽然看起来津田歌子并不强大，但是也不知道她背后站着的是什么妖魔鬼怪，所以你还是尽量保住自己，不要做鲁莽的事情，如果只是学生的话，她应该不会对你做什么的，有要死人的考试的话就马上联系我们。”
　　随后，夜斗就是立刻去联系自己的门路，当然，就是去找小福和天神。
　　小福并没有什么情报可以提供的，但是在天神那边，却是意外的有了收获。
　　“这个女人，我很有印象，我的印象非常深刻，因为她曾经可是天天来许愿的人，而且，是非常虔诚的人。”
　　天神的众多神器们也是连连点头。
　　“那位夫人啊，长的很好看，性格也好，每次来的时候都十分虔诚，为人态度非常的好，平常也非常的热心，对她的孩子，那更是好的不得了，贤妻良母。非常非常好的人。”
　　数个神器，每个人都是非常确定的说着。
　　“她每次来都会停留很长的时间，但是离开之后就很匆忙，她的时间很紧迫，可就是这样，她依旧是很虔诚的花了时间在进行供奉。”
　　“曾经有神社里的巫女问她，为什么每次离开的时候都这么匆忙呢？”
　　“她说家里还有很多的事情。”
　　“巫女又问她，为什么这么匆忙的话，依旧还要来这里供奉呢。而且，别人都是那么匆忙的许愿，她却坚持要将每一个步骤都完成，态度还那么的好呢？”
　　“她说因为听说这里很灵验，而如果对神更诚心的话，更加容易被神照顾吧。”
　　“因为体谅她，毕竟她是家庭主妇，又还要照顾自己的孩子，而且，听说还有工作要忙，实在是太没有时间了，于是，我让巫女说，即便是神也不可能是百分百灵验的，就算是灵验了也说不定没有什么作用，那个帮助是微乎其微的。”
　　“我也知道神是虚无缥缈的，可是，就算是微乎其微的帮助，对于我来说也是非常重要的，因为，这毕竟是自己的孩子啊，哪怕是一点点帮助也好，希望能够让他能够考得更好。”
　　夜斗，一下子想到了那个贵妇人。
　　百分之九十八的成功率到百分之百，哪怕是仅仅只是提高了两点的成功率，也宁愿要付出十倍的价格，因为希望能够是百分之百。
　　“那么之后呢？”
　　天神笑了起来。
　　“非常的完美。”
　　“她的儿子，考上了东大哦！”
　　“这个时候的她，应该和家人幸福快乐的在一起吧。”
　　……
　　“臭女人，不要以为是老师就了不起了。我没有学习的兴趣。老太婆真是会想事。为什么总是想要我学习。是想要折磨死我吗？”
　　“想要复仇吧，你很有天赋，学习并不在话下，那么，为什么不乖乖听话，然后考上东大，再，在她最开心的那一刻，将她引以为傲的一切都彻底粉碎。”


第916章、百分之二的差距
　　“那个女人没有问题吗？”
　　晚上。
　　深夜的茶屋之中。
　　五月很是疑惑的问道。
　　“随便她好了。”
　　“那些女人都很疯狂，为了自己的孩子，不过是百分之二的可能性，竟然就增加了十倍的付出，还有那个女人，为了虚无缥缈的神，就一次又一次的去祈祷许愿，进行供奉。”
　　“虽然在你们看来是伟大的母爱，但在我看来，不过是简单的数学而已，那个数字，从一开始就是故意的。百分之九十八，跟百分之一百的差别，从一开始就是固定好的。人类就是会为那百分之二的差别付出甚至十倍的代价。”
　　日和摇了摇尾巴，淡然说道。
　　“有两个选择，第一，百分之百可以获得一百万。”
　　“第二，百分之九十八的可能性可以获得一百二十万，百分之二的可能性什么都没有。理论上来说，选择第二个的预期收获更高，但是，大多数人，都会选择第一个。”
　　“比起还有百分之二可能性会一分都得不到。大家更愿意要稳定的一百万。人类更愿意为百分之零到百分之二，百分之九十八到百分之百的差距付出代价。不过是阿莱悖论的运用而已。连人性的考验都算不上。”
　　“但是，你是怎么确定那一定是百分之九十八呢？也许更低的话，就不会有这样的选择了呢。”
　　“一定会是的，一定会是百分之九十八。”日和平静的回答道。
　　神田大叔，本来十分平静的，此时则是有些怅然道：“百分之二啊。的确是微小无比的差距。”
　　“但是却是恰恰让你给遇上了呢，你的母亲，就是没能够为你做到百分之百呢。不过，那可不是运气不好。不是百分之百就不行，甚至哪怕就是百分之百，也一定能够找到你的弱点干掉你的。”
　　“这一次的话，就不会有弱点了。”五月坚定的回答道。
　　“这一次的我，不会给出弱点了，因为我真正的弱点，已经没有了。”神田意味深长的说道。
　　日和却是摇了摇头。
　　五月并没有听懂，只是很兴奋的说道：“难道您已经解决了弱点的问题，眉间的位置，已经不再是弱点了吗？”
　　“并没有解决那个问题。”神田摇了摇头，又开口说道：“而且，我也没有准备解决那个地方的问题。毕竟是母亲留下的祝福，虽然只是百分之九十八，但是，我并不认为就输给了别人的百分之百。我所说的，是另外的弱点。”
　　“即便是那个弱点，也不一定能够解决呢。”
　　日和笑了。
　　“江山易改，本性难移啊。”
　　“亏您看到了那个女人那么大的改变之后，还能够说出这样的话呢。”
　　五月则是连连摇头，对日和的话完全不相信。
　　神田平静了一下，看向了日和，犹豫了一下后说道：“日和大人，您准备这么多，是准备向道真公露出獠牙吗？”
　　“你说鱼龙吗？虽然只能算是一步闲棋，但要说目标指向的话，也的确是对上了菅原道真，毕竟他可是学问之神，也是考试之神。”
　　日和回答着，点了点头。
　　“那么，请问，可否在日和大人完成计划之后，留下道真公的性命呢？”
　　“难道，你认为他会成为我们的伙伴吗？”日和问道。
　　“那是不可能的。道真公足够的忠诚，也足够的死板。他是绝对不会跟我们……”神田想要说着什么，却是不知道该如何开口。
　　日和反而很是干脆的接了下来。
　　“他是绝对不会跟我们同流合污的对吧，毕竟是屈原一样的人呢，怎么肯愿意跟我们一起呢。”
　　“道真公乃是忠诚之人，但也是愚蠢之人。他是不会认可我们的，不过，我还是我想要为他求情。”
　　“因为他儿子的缘故？”
　　“不，只是毕竟欠下了他的人情。”
　　“那么另一位你欠下人情的神呢？”日和问道。
　　神田也犹豫了：“我不知道，也许，这就是那位大人的目的，他跟我们站在一起也说不定。当然，也有可能，他就只是想要看到战争，不过就算只是如此，我们也能算是盟友吧。”
　　“我对菅原道真不感兴趣，不过是个无聊之人，到时候就交给你了。”日和轻描淡写的说道。
　　只是，这样轻易的就决定了菅原道真的未来，明明他们此时还是暗中躲起来的人，而菅原道真，则是考试之神，正受到无数人的顶礼膜拜。
　　这举动，未免显得有些自大了。
　　……
　　而在另外一边。
　　终于，夜斗找到了那个女人的信息，然后，开始了前往她的家庭进行调查。
　　他和伴音很快就来到了疑似那个女人居住地点的地方。
　　有些奢侈的社区，环境优雅，设施齐全，里面又非常安静，附近的教育设施也很好，可以说是很多人理想中的居住地方了。
　　夜斗都是羡慕不已。
　　这样的话，倒是的确符合天神所说的幸福生活。
　　但找到了房子之后，房子却是空荡荡的，唯有名牌留在那里。
　　于是，不得已，又找了睦实来进行询问。
　　“请问，你们知道那家人去了哪儿了吗？为什么是空的？”
　　“知道，走了，全部都走了。”
　　“那么，你们知道那家的女主人去哪儿了吗？”
　　“死了。自杀了。”
　　有个大妈回答道。
　　似乎是睦实的问话勾起了她的兴趣。
　　“那个女人很厉害的呀，每天要照顾好家里人，还要教孩子，连工作都还能够做好。虽然不是什么了不起的工作，不过，却是做的非常之好。据说，她可是高材生，本来的话，应该可以找更好的工作的。”
　　“不过女人嘛，有能力有什么用呢？还是在家养孩子教孩子才比较重要。就是教孩子，她也是好厉害的呀。不过就是寻常对孩子太严苛了。考试没有满分就没有饭吃。管得特别的严。不过她的孩子，还是特别的听话，非常的乖巧，让人很羡慕。”
　　“那后来呢？”
　　“后来，她的儿子考上了东大。她一直那么忙，又是工作又是家庭主妇又还要教育孩子，完全不知道，自己老公早就有外遇了。”
　　“结果，就连她平时最听话的儿子，竟然都没有站在她这边。”
　　“于是，就自杀了。”
　　……
　　“你难道就不知道，自己是多么的擅长让人感到痛苦吗？活该啊！”
　　“呵！以前的时候，怎么从来就没有感觉到过，原来成为这样的角色，是这么的快乐啊。”


第917章、感情骗子
　　曾经也是一个很聪慧的人，可以说是人生胜利组的。
　　人很美貌，又有才能。
　　很是顺利的结婚了，然后成为了妻子，放弃了好工作，开始了相夫教子的全职太太的人生。
　　拿着对自己的要求去要求孩子，认为是对孩子好，孩子也很听话。
　　按照道理来说，这样的人生虽然自己被牺牲了，但是看到丈夫成功，看到孩子考上东大，还是很有成就感的。
　　虽然辛劳无比，但孩子已经上了大学，终于也可以放松下来，可以安心享受美好的人生了。
　　只是，当自以为自己获得了一切，这一生非常的有价值的时候。
　　才发现自己什么都没有得到。
　　喜欢的丈夫，在关注着孩子的时候早就已经忽略了。
　　关心的孩子，却从未考虑过他是否真的喜欢学习。
　　作为一个女人，失去了青春，又什么都没有得到。
　　在这样的绝望之中，只能自杀了事。
　　但当自杀之后，才真正开始悔恨。
　　如果不是选择那样的人生就好了，要更加刺激的，更加激进的，更加愉悦的人生。
　　作为一个好妻子，还要为儿子花心思，要做料理，要做家务，要考虑儿子的学习进度，要去找老师，哪有时间逛商场买东西呢。
　　头一次爽快的逛了商场，当钱花出去的时候，竟然有一种犯罪之后的快感。
　　明明她现在的所作所为，更应该是在扮演着津田歌子这样一个角色的存在，自己的一切都是被设定好的，然而这样扮演的时候，才发现自己活得更加的真实，反而是从前的自己，更像是一直在扮演一个贤妻良母的角色。
　　越过一线，从此无忧。
　　……
　　茶屋之中。
　　日和已经离开。
　　又是只剩下了少女和大叔。
　　“这样下去，什么时候才能找齐您的身体。”五月很是不悦的说道。“只是在这里做着一些无用的举动，找这样一些废物灵魂有什么用，明明手里已经有了黄泉之语，制造妖怪，东京也好，京都也好，江户也好，全部都破坏掉的话，必定能够找到父亲的身体。”
　　“然而即便是那样，也无法杀上高天原。”神田淡淡的说道。“不要着急，稍微的忍耐吧。”
　　他很是温和的对着五月劝慰着。
　　“已经过去了千年了，反正已经等待了千年的时光，再忍耐一段时间就好。还有，对日和大人保持尊重。我能够理解她的心愿，也能够理解她的想法，她所做的一切，都是有意义的。”
　　“你还只是一个孩子，所以不明白，你的力量，并不够强大，只是想过报仇的话，是没有办法成为日和大人的剑刃的。”
　　“只是越过一线的话，是不够的，我曾经就越过了一线，越过一线，还能够守住一线，然而即便是这样，也仍旧不够。反而要被一线之内的人，以一线之外的手段击败。所以，要打败他们，这样是不够的，需要的是日和大人那样的人，不只是能够越过一线，更能够驾驭一线之外的世界的人。”
　　“不过是一个用幻术的家伙，连真身都不敢让我靠近，就算是得到了黄泉之语，也不过是靠着欺骗的手段，从伊邪那美手中骗来的。”五月很是不屑的说道。“我才不想追随那样的人，只有父亲大人，才算是真正的英雄。为什么要屈服于那样的人呢？”
　　“不过是个感情骗子而已！”
　　听着少女五月的抱怨，神田只是摇头苦笑。
　　……
　　另一边，日和则是去见了那些新的学生。
　　那个富家的少年，本来就是很吊儿郎当的那种，不过，对得起他的基因，长相帅气，虽然那种帅气，只是相对于普通人而言，不过身上没有什么缺陷，这也是当然的，毕竟家里很有钱，就是有问题，也早已经解决了。
　　他虽然说不喜欢学习，但是却很有天赋，而且成绩还相当不错，是那种不学就能够考到不错成绩的人。
　　他喜欢一些年轻人比较喜欢的东西，衣服也是很潮的那种，一看就知道是有钱人，个性很是叛逆。
　　所以，当津田歌子提出了复仇的方法之后，他有些心动，却又觉得这只不过是津田歌子为了让他学习而使用的技巧而已。
　　只是一时之间，抗拒之心也没有那么强烈了，决定看一看接下来是什么，对他来说，这也是很有趣的事情，反正自己要是抗拒的话，还会被父母责骂，在这边看看也是不错的。
　　而另外一个孩子，也是那个朴素女人的孩子，穿着也是十分朴素，长相却是十分清秀，这就是纯粹基因好了。虽然是穷人出身，但是身体瘦弱，并不高大，双手也是很无力，虽然是穷孩子，但也没有做过什么体力劳动。
　　不过，他性格倒是很好，而且，也很清楚自己的身份，一来就将自己当成了伴读，让津田歌子告诉他该怎么做。
　　津田歌子看过了他的成绩，又让他做了一套试题之后确定了，这个人并不是不努力，只是真的没有学习的天赋。
　　“这样就好了，只是，你真的不适合这里的。”津田歌子叹了口气。
　　虽然现在这样，少年的成绩还是不错的，只能算是中下，比起那些不良要好的多，但是，很快，那些不良就会超过他。
　　那个时候，他可能真的就会成为最后一名。
　　“你应该听说过恐怖考试吧。最后的一名会死。说实话，你很有可能就会是最后的那一名。放弃吧，回去告诉你的母亲。不然的话，就等于让她杀死你了。”
　　“就算是这样，我也不会回去的。”那个少年坚定的说道。
　　“为什么？”就是津田歌子也是有些疑惑了。
　　“这是妈妈好不容易才为我争取来的机会，我不想让我的妈妈失望。而且，只有学习才能够改变我的命运。”
　　津田歌子原本还觉得，这个少年跟自己的孩子很相似，当然，是跟自己孩子伪装出来的形象很相似，但是，现在看来却是不同的。
　　他并没有那么高的天赋，是真切的努力去学习，然而依然没有什么成果。
　　他知晓自己母亲为自己所做的一切都不容易，所以才格外的珍惜这个机会。
　　他伸出手来，露出了白净的手掌。
　　这甚至比起那位贵公子的手还要干净白皙。
　　这个手，不是能够从事体力活的手。
　　他也从未做过这样的工作。
　　过去没有，将来也不准备做这样的工作。
　　所以，除了学习之外，他没有别的选择。
　　“就算是拼命也好，也必须要学下去。”


第918章、学生们的黑暗森林
　　很快，补习班的课程开始了。
　　跟其他的补习班差不了太多的规模格式，但是光是教学的内容就很不一般，单纯的从学习的内容上来说，首先就是有日和所提供的各种教学课程，虽然只是教学方法和知识，而且还是津田歌子进行教学的，然而这相对于普通的老师就已经很不一样了。
　　而且，教学的津田歌子本身也是很不一般的，她可是真的将自己的孩子教到了东大的人，只是手段有些严苛而已，但这对于这些学生们来说却是无所谓。
　　接下来，是学习的态度。
　　一般的教室中，学生大多没有几个在认真听讲的，但在这个学校里，学生们都是在疯狂学习。
　　最初的几次教学和考试，那花钱进来的贵公子中的几位，都是混不在意的，上课并不是很认真，不过有的看到周围人的学习气氛，感觉有些怪异，也算是稍微努力了一下。毕竟这是日本的特色，看到周围的人在努力学习，尤其是他们又是要讲究气氛的人，也会不由自主的迎合气氛而努力学习。
　　这实际上也是家长们要的效果。
　　只能算是最严苛的重点高中而已。
　　几次试探下来，他们终于也套话问出了这些人努力学习的原因，但是基本上只是一笑了事。
　　直到津田歌子承认了，即便他们是花钱了的，但是最后的结果也是一样的，最后的考试，最末位的人会死。
　　而即便是普通的考试，也一定会承受代价。
　　当有人故意不做题交白卷体验了一次这个代价之后，他就十分努力了。
　　那个代价，其实不过是日和用了镜花水月，操纵了他的五感进行了一番折磨，也正因为如此，当最后折磨结束后，还找不到一点儿身体上的问题。
　　有人觉得这是鬼怪灵异事件，恐怖开始是真实的，也有人觉得这是心理操纵，是心理学上的催眠术，这不过是人类使用了催眠的手段，这是犯罪，那些之前死了的人，也是被以这样的手段杀死的。
　　不过，就算是这么猜测着，他们的恐惧感也没有多少，学习的时候依旧不是很认真。
　　直到真的有学习努力的不良超越了他们。
　　这里来的人都是不良，成绩都是很差的，所以，对他们的威胁力基本上是没有，不管怎么样，他们就算不是所有人都是优等生，但要么有天赋，要么请来的老师好，成绩至少都是还可以的。
　　但是现在，已经有不良开始追上来了，哪怕后面还有不良，但是光是看着这种气氛，就会让人感到十分的不爽。
　　曾经被自己瞧不起的差生，竟然在不知不觉之间，已经追到了自己的身旁，仅仅是察觉了这种事情，就让他们的优越感荡然无存。
　　一种紧张感，明明因为只有最后一名会死，对他们毫无威胁力的恐吓，此时此刻，同样的心情，浮现在了心头。
　　那不是鬼怪带来的压力，而是现实带来的压力。
　　优越感，身为富豪之子，身为天才，继承了聪明的基因，拥有金钱地位，这一切都能够为他们带来优越感，当这种优越感开始被剥夺的时候，而除了成绩之外，他们的其他优越感，在这里又无法展现出来的时候，他们开始变得焦虑不安。
　　他们的父母有优越感是依靠自身的能力的话，他们的优越感就来自于他们的父母。
　　而现在，他们无法拥有这种优越感了。
　　更重要的是，感觉到了，即便是在现实之中，他们的父母也不是无敌的，这个社会，并不是最后一名才会死的温柔的社会。
　　是只要落后，就可能会被吃掉的残酷的社会。
　　这样的领悟，也只能算是一种感觉，感到了威慑力，依旧没有直观的威胁。
　　最终，让他们发狂的是，分班。
　　最后的考试，是要分班的，而所谓的末位，并不是所有人的最后一人，而是一个班级的最后一名。
　　而那个班级，在现在是看不出来的。
　　甚至就连分多少个班级，怎么分班都没有办法确定。
　　也许，自己很厉害，运气又很好，分到了一个全部都是废柴的家伙的班级中。
　　那样的话，轻轻松松就能够活下来。
　　但要是运气不好，所分的班级中优秀的人很多，那么自己就会变得很危险。
　　如果是要按照多少人的分数一分的话，则是要控制好分数，十个人一班的话，自己最好是中间分数最好，但因为人数不确定，都不知道该如何控分。
　　但是，只要压低自己目前的分数的话，就必定是最好的。
　　如果是按照自己的分数分班，那么只要在之前压制分数，那么在分班后，自然就会分到比较弱的一群人的班级之中，那样的话，自然轻而易举的就可以活下来了。
　　于是，在下一次的考试的时候，大家的分数统一下降。
　　明明大家十分努力，但是，成绩却是越来越下降，甚至有那种原本非常优秀的学生，成绩居然比不良还要差。
　　可是越是这样，大家就越是努力学习。
　　比起之前明明白白的分数，现在努力学习的态度，却是在不断下降的分数，更加让人感觉到危机四伏。
　　因为谁都无法确定，自己对手的分数是多少。
　　不确定的话，就只能更加努力的学习，增强自己。
　　这样的情况下，津田歌子却没有要纠正的意思，反而表示，既然这样对比也不知道情况的话，反而尽量的隔开，大家互相都不知道彼此的实力。
　　黑暗森林形成了。
　　谁都不知道其他人的成绩，只是知道自己的成绩。
　　而成绩差的人，就可能会死，所以只能不断的让自己变强。
　　这样的情况下，那些富家少年的成绩不说，差生的成绩简直是飞速提升，尤其是在现实之中的考试中，成绩都是在暴涨。
　　唯有那个本不属于不良的陪读少年，此时的进展却不怎么样。
　　他感受到了巨大的压力。
　　“我们还是差生，但是你本来就不该来这里的。我们是不够努力什么的，是自己犯下的过错，但是你不同，你一直都那么努力，只是没有天赋而已。你并没有犯错。我知道一个神明，向他祈求吧，让他拯救你吧。”睦实终于向他传教了夜斗。
　　那个少年犹豫了一下，却是摇了摇头。
　　“我的妈妈，在做的是陪酒的工作。我也没有什么才能，之前，也曾经参加过补习班，不过都没有什么效果，只是白白浪费了母亲的钱而已。唯独这一次，我的进步很明显。我不想放弃这次的机会。我不想她的付出全部都变得白费。”
　　“你会死的。”睦实有些为他着急。
　　“只是早晚的事情而已。长久的，悲惨的未来，和在现在拼上性命，我选择后者。”


第919章、考试前夕
　　夜斗跟踪了那位有钱的大少爷。
　　从他那儿，倒是得到了额外的情报。
　　那位原本想着复仇的大少爷，此时也是有些在意起同学的成绩来，不过，终于是稍稍安心了。
　　他想要知道同学们的成绩。
　　他的母亲因此也有些高兴，认为他终于是感受到了同学带来的压力，听说众多学生都是隐藏分数给其他人更多压力，她也是稍微提供了帮助，调查到了那些人在平时正常的考试中的成绩。
　　最终的结果他是第一。
　　虽然也会有人隐藏，可是，并非是所有人都会这么做，而且就算是隐藏也是有极限的。
　　他的天赋本就优秀，现在又没有了抗拒之心，认真学习，成绩自然应该是第一。
　　而额外了解到的消息，就是那个原本就很努力的少年，成绩竟然在相当靠后的位置。
　　这种位置，已经算是危险位置了，不管是怎么分班，成绩都是相当危险。
　　知道了这样的消息，睦实更加想要劝他放弃，不管是恳求老师还是祈求夜斗，让他尽快离开。
　　“睦实同学，你真的是一个很好的人。明明自己也是非常危险，但是却还有心思为我找寻活下去的办法，但是，在我看来，我们是学生，最应该做的不就是学习吗？这个难题的解决办法，不也应该是在学习上，而不是祈求神明的加护。”
　　“放弃吧睦实，他已经放弃自己的生命了。”夜斗在一旁劝道。“这样的人，就算是我在他身边，也听不到他的求助的声音的。”
　　睦实摇了摇头，说道：“我一直都有这样的想法，觉得自己被欺负了，觉得自己受到了很不公的待遇，但是看到了你之后，虽然很不道德，但我的确找到了优越感。我就算是离开了学校，就算是请假，成绩依旧在你之上。当我害怕死亡，当我努力的去学习的时候，这一段时间，竟然很容易的就忘记了那些被欺负的事情，相对于生死而言，这不过是很小的问题。”
　　她笑了笑。
　　“以前的我真是傻，总觉得世界对我充满了恶意，但是你，我第一次感觉到了世界对你充满了恶意，对你不公平，明明那么努力，却什么也得不到，相对于你，我得到的很多。”
　　“在我看来，你就是放弃了自己了，你也认为自己没有什么好成绩了，你辜负了你母亲的期待，所以，你知道自己会死，也想着，就这样死了就好了，这样的话，就不用面对那份期待，可以安息了。”
　　这段时间，睦实也渐渐的了解夜斗了。
　　夜斗虽然不是个出名的神，却很是负责任。只要五日元，就什么都愿意做。
　　虽然看上去凄惨，但这也是他的性格决定的。
　　谁都愿意拯救。
　　但是，唯独自杀的人不愿意拯救，而现在，他已经开始不想要救助这个少年了。
　　少年没办法提高学习成绩，其实，单纯的说个人的情况的话，不去读书的话，还是有其他的出路的。
　　但是他的母亲却是很期待他去上学，宁愿自己去当陪酒女，宁愿去找曾经的朋友，明知道那样去只会让自己伤心也依旧要去找办法提高自己的学习能力。
　　他很懂事，所以，不想辜负母亲的期待。
　　他不是不知道这很危险，但他从未向自己的母亲提过，他只是默默的学习。
　　他也感受到了压力，所以，想着，就这样结束吧，更加的努力，不断的给自己施加压力，直到自己彻底坏掉为止。
　　这样死掉的话，对自己，对母亲，都是一个解脱。
　　没有了自己作为累赘，以母亲的美丽和聪明，结婚也好，找工作也好，都十分的容易，生活也会无比的轻松。
　　如果他是这样想的，夜斗不愿意救他也就显得理所当然了。
　　但是，睦实却是更想要拯救他了。
　　倒不是少女心，而是觉得可惜，如果是不努力的人死掉也就罢了，明明那么努力却死掉，实在是太悲哀了。
　　她决心去找那位母亲说明情况，可是，即便是这样，当说明了情况之后，那位母亲也只是沉默不语。
　　良久之后，她才说道：“就算是想要放弃，也不是那么容易的。而且，就算是逃掉了，又能够怎么样呢？他能够逃掉妖魔的追捕，难道还能够逃脱这个现实吗？他是我的孩子，他没有什么天赋，以我的条件，也不可能让他去学习什么其他的东西了，他的未来，就只是成为普通的体力劳动者，就算他可以接受，曾经，我也以为我能够接受，可是，当他的孩子又出生的时候，他就知道，那不能接受了。”
　　说到这里，女人的目光已经变得坚定。
　　她曾经十分聪明，也很是美貌，所以，选择了一个并不是有钱的丈夫，认为这样的生活就已经很不错了。
　　可是后来，丈夫死了，她也没有办法去找好的工作。
　　拖着一个孩子。
　　所以，她才很清楚，自己当初可以放弃的东西，对孩子来说有多重要。
　　就算自己的孩子像自己一样无所谓贫富，但是，孩子呢，当孩子出生之后，富人就可以获得更多的教育资源。
　　那样下去，又是要面临困苦的一代。
　　连那些富人都知道，下一代的教育十分重要，为此宁愿花上巨额的金钱，她曾经为了自己的爱情与幸福走上了另外一条路，但终究，还是要回到这里。
　　连那个做母亲的都不愿意为自己的儿子出手，那个努力的少年也没有其他的亲人，自然找不到其他出手的人。
　　睦实所能想到救下少年的方法，就是在考试之前，直接解决妖怪事件。
　　她自己也是深陷其中，只要向夜斗求救的话，就没有问题了。
　　这样想着，她看向了夜斗。
　　“你的愿望，我收到了。”
　　……
　　考试前夕。
　　夜斗，手持伴音，站在了正在购物的津田歌子的面前。
　　“你是要来买衣服的吗？的确应该买衣服了，运动服实在是太丑了点，这个搭配也太搞笑了，要不要我来帮你选择一下啊。”津田歌子显得有些轻佻。
　　“不能让你再继续作恶下去了，虽然你的过去很可怜，但是，你已经越过那一线了。”
　　“慢着。”津田歌子笑道。
　　“听说，你是为了五日元，什么都肯做的神明。”
　　“抱歉，如果是你的话，不管是多少钱，我都不会收下的。”
　　这个时候的夜斗，十分的坚决，声音很是低沉。
　　心中却是忍不住想着。
　　哇，拿钱收买我啊，好多小钱钱啊。
　　“意思就是，不是我的话，就行了吗？”
　　叮铃铃。
　　夜斗的手机响了。


第920章、东大入学考试
　　津田歌子微笑示意。
　　“不接吗？”
　　夜斗打开了手机。
　　“请问你是哪位。”
　　“我想要请您放弃斩杀津田歌子小姐。”
　　“你以为你是谁？”
　　“我是小夫的母亲，或许您不知道，他是被抓去考试的不良的一员。”
　　“您知道您的儿子遭遇了什么情况吗？”
　　“我知道，全部都知道，他可能会死。但是，我无比的感谢津田歌子小姐。像我们这样的人还有很多。我们都是不良的父母，您根本不能明白，他们曾经有多么的可恶，有多么的让家人担心，依照他们的所作所为，什么时候死在哪儿都很正常，反正是死的话，还不如为了学习而死呢。这样的话，作为父母的我们也能够挺起胸来。”
　　“您更加不会明白，看到孩子为了学习而努力，而不再是去玩游戏，打架，勒索的时候，我们有多么的开心。”
　　“对不起。”
　　夜斗挂断了电话。
　　然后，他看到了一个拿着手机的女人，走进了商场，跪在了他的面前。
　　“请您务必，放过津田歌子小姐！”
　　她高举双手。
　　掌心之中，是一枚硬币。
　　金额是，五日元。
　　“夜斗大人，你握的太紧了。”伴音提醒道。
　　夜斗深深握着短剑。
　　缓缓的，他拿走了女人掌心上的硬币。
　　一字一顿。
　　“你、的、愿、望，我收到了。”
　　他正要转身离开。
　　忽然，听到了津田歌子的声音。
　　“野良神大人，提供给你一条信息吧。考试，已经开始了。”
　　“毕竟，没有哪位考官，会在考试的前一天，还来愉快的购物吧。”
　　“我的任务，早就已经结束了。”
　　“考官，并不是我。”
　　夜斗一惊。
　　顿时拿起手机。
　　“睦实！”
　　“对不起，你拨打的号码不在圈内。”
　　“你的上级是谁，他在哪儿？他想要做什么？”夜斗严厉的问道。
　　……
　　“竟然会是在这里。怎么会是在这里。”
　　睦实十分的惊讶，因为此时她所在的地方，就在东大。
　　在东大进行考试，搞得好像是东大的入学考试一样。
　　“各位，请看这里。”
　　他们忽然被强行要求，叫到了一间看起来就很诡异的房间里，然后，就看到了一个戴着面具，披着斗篷，分不清相貌身高的人。
　　那个人唯独特别的地方，就在于拿了一把剑，看起来不像是现代人的感觉。
　　然后，在那个人的指引之下，他们开始进入考场进行考试。
　　果然已经分班了，众人都没有在一起，只有几个人在一个教室内，如果一个教室就是一个班级的话，那么，自己所分配的班级里，似乎并没有很厉害的人。
　　接下来津田歌子老师上了讲台，然后，开始发起试卷来。
　　只是，睦实稍微觉得有些奇怪，今天的津田歌子老师，似乎与往常有些不同，似乎，没有之前的她那种很快乐的感觉，好像是很严肃的感觉。
　　考试正式开始了，睦实也沉下心来进行考试。
　　题目有些困难，不过，睦实都已经学习过了，毕竟是专业的老师，而且是有着死亡的威慑力在。
　　“这个题目的难度，已经到达了真正的东大入学考的程度了吧，跟之前做过的试卷的感觉一样，简直就像是真正的东大入学考试一样呢。”
　　睦实不由得感叹道。
　　她小心翼翼的做完了题目，又检查了一遍。
　　之后是其他的科目，就像是东大入学考试一样的流程。
　　最终，她完成了考试，走了出来。
　　阳光很是耀眼。
　　“终于考完了，不知道结果如何，但是，光是考完就觉得好轻松啊，不管怎么说，至少是结束了。真希望以后不会有这样的悲惨人生了。”
　　睦实在心中许愿着。
　　又忍不住觉得，这样人生，在压力之下的人生，压力大到了连之前的霸凌都给忘记了人生，似乎也别有趣味，有着一种成就感。
　　自己从前的人生，只不过是被人欺凌的人生，没有一次抗争，只有自己不停的在自怨自艾。
　　到最后，也什么都没有得到。
　　而有着更加悲惨人生的人，却能够一直热爱着学习。
　　那样的人，真希望他能够活下去啊。
　　“你考的怎么样？”
　　“不知道，状态不是很好。”
　　睦实有些感叹，自己竟然也有这样可以问候的朋友，而且是问的关于考试的事情，真是非常有优等生的感觉呢。简直就像是人生赢家组一样的感觉。
　　……
　　而夜斗，正在到处奔波着，不管怎么找，也没有找到考场的所在。
　　“死角，所有的死角都找遍了，并没有妖怪的存在，到底是有什么死角是我没有发现的呢？”
　　夜斗很是疑惑，抬头看去，看到了路边的广告牌上，有着东大入学考试的招生的广告。
　　“考试！”
　　“银行。”
　　“死角，这也是死角吗？灯下黑，最光明正大的地方，就是最大的死角。”
　　夜斗迅速的向着东大而去。
　　……
　　东大。
　　此时，人越来越多，气氛也越来越热烈，更多的人出来，开始谈论考试的状况，结束了，一切都结束了，即便是之前互相认为是仇敌，在这个时候，成绩也已经被确定了，只剩下了等待最后的结果。
　　所有人，竟然难得的，站在了同样的位置。
　　周围谈论考试的气氛越来越热烈。
　　有人开始询问睦实问题。
　　睦实回答了出来。
　　然后，她开始意识的不对，那个人，并非补习班中的成员。
　　众人也都发现了不对劲。
　　抬眼望去。
　　四周，是一片人群。
　　考试结束之后，离开考场的人群。
　　“这里是哪里？”
　　睦实向着周围的人大声问道。
　　“你好奇怪啊，你不是来考东大的，都到了东大，怎么还不知道自己在哪儿呢？难道是考试的压力太大了吗？”
　　“这里是，东大入学考试？”
　　“我们，报考了东大？”
　　“睦实！”
　　夜斗带着伴音，飞速赶来，落在了睦实的旁边。
　　“终于找到你了，考试怎么样？”
　　“我不知道。”
　　睦实只感觉自己很是迷茫。
　　她本来以为自己只是参加了一场事关生命的考试，结果没有想到，这场考试还跟东大入学考试有关。
　　甚至，似乎自己不知道什么时候，已经报名参考了东大，也不知道什么时候，不，应该就是在刚刚，就在刚刚，完成了这一场考试。
　　那不是跟东大入学考试的级别相同的题目，那就是它该有的难度的题目。
　　而自己，竟然回答上来了。
　　应该不是正确答案吧。
　　可是，周围的学霸们，理应自己仰望的学霸们，竟然都无比确信自己的答案才是正确答案。
　　“简直就好像是镜花水月一般。”
　　是的，那就是镜花水月。
　　日和转身，走出了校园。


第921章、考生的选择
　　成绩终于出来了。
　　却并没有什么妖怪来告知。
　　最后的成绩出来，是官方的公布。
　　完全只是正常的考试而已。
　　从其他人的耳中，睦实渐渐听到了一个关于自己的完全不同的版本的故事。
　　自己只是报考了东大，在之前，或许是参加了某个学习班。
　　没有妖怪，也没有什么恐怖考试。
　　只是他们的压力太大，产生了幻觉。
　　而现在，考试结束了，压力也释放出来了，于是幻觉消失了。
　　她也看到了监控的视频，拜托夜斗偷偷查看的。
　　自己用手机遥控了夜斗查看了视频。
　　监控之中，众人只是按照正常的考试，分到了不同的教室，所以众人才会分班。
　　自己当时以为自己身边是没有人，或许，只是没有注意到。
　　考试的结果出来了，睦实考上了。
　　当这个结果传到了班上的时候，全班的人都震惊了。
　　他们看着睦实的表情，完全是无法相信的表情。
　　但是，也有人表示不意外。
　　因为这一段时间的睦实非常的努力。
　　最为奇特的地方，大概是睦实离开学校的时候。
　　有一个少女竟然来见了睦实，向着睦实表达了她的崇拜。
　　在少女的耳中，睦实又听到了另外一个版本的自己。
　　她以为自己只是在为了活下去而努力。
　　因为生死的压力太大，又因为有了夜斗先生这个朋友，所以她渐渐的忘记了现实之中的压力和朋友。
　　但是在少女的眼中，睦实是一个无比坚强的人。
　　她被无数的人排挤，但是即便如此，她也坚持自我，只是在努力学习，最终，实现了自己的梦想，考上了东大。
　　睦实最终没好意思否认，当然，更不好意思承认。
　　她知道自己其实一直都很恨那些班上的同学，尤其是在听到他们心声的时候。
　　后来，鱼龙曾经要让自己去杀同班同学，将他们拉入考试之中。
　　最终她没有同意。
　　她还是下不了手。
　　但是现在，她的心情完全不一样了。
　　尽管没有进行过一次报复，但是她的心情还是很爽快。
　　不出意料的，那位有钱人家的少爷也是考中东大了。
　　这不得不说十分的不公平。
　　他的命运也实在太完美了。
　　长相英俊也就算了，家里还有钱，然后竟然还学习好。
　　不过，睦实却不会只是觉得不公平，因为这是合理的。
　　最好的工作，最好的人脉，最好的婚姻。
　　正因为成为了上层阶级，有更多的知识，才有机会赚取更多的金钱，尤其是在日本这个年功序列的社会之中。
　　所谓的年功序列，就是指工作更靠资历涨待遇。
　　所以前辈只会更有钱。
　　在学校之中也是，前辈更加有权力。
　　工作的时候，招收的人也是看学校的，更愿意选择名校的学生，哪怕他的能力并不突出。
　　因为他们首先就证明了自己，更有学校之中的人脉。
　　接下来，迎娶白富美，改善基因。
　　然后接受更加优秀的教育，占据更好的教育资源。
　　这样想着，虽然觉得很合理，但是，却是更加的不舒服。
　　只是，自己似乎也要进入这个序列了，也会成为这样的人吗？睦实觉得自己并不会。不过，她也不想成为那种只在底层，以为自己就抗争了上流社会的人。
　　成年仪式上，有很多这样的人，为了彰显自己的叛逆，在市长恭贺的时候，冲上台去打扰，扔垃圾咒骂等等。
　　今年，这样的人或许会少很多了。
　　出乎意料的，则是那位努力的少年，也考上了东大，虽然是很勉强的成绩。
　　在天才之中，他看起来十分的平平无奇。
　　不过，终于进入到了这样一个环境，这是一个新的开始。
　　她也看到了曾经自杀的那个同学的父母，他们很是难过的看着其他的学生都毕业了。
　　他们曾经不想看到自己的孩子令自己失望，现在，他们的愿望已经实现了，他们再也看不到自己的孩子了。
　　她终于忍不住走向了他们。
　　……
　　“什么？我可是精心准备了晚会啊！”身着晚礼服的母亲十分愤怒。
　　因为儿子考上了东大，她准备了一个晚会。
　　这样的晚会会有很多人来。
　　首先，是能够炫耀儿子，证明自己作为母亲的优秀，也能够成为自己炫耀的资本，自己付出了那么多，如果不炫耀一下的话怎么会开心。
　　富豪会花钱买车，女人会花钱买名牌衣服。
　　但是怎么样的炫耀，都比不上用孩子来进行攀比。
　　唯有这个，才是绝对的战斗力。
　　大家也知道这是炫耀，但是还是要来。
　　尤其是很多不喜欢她的人。
　　很简单，因为想要套到她将儿子送入东大的秘籍。
　　但是现在，晚会虽然还在举办着，孩子却已经不见了。
　　他只留下了一封信。
　　他离家出走了。
　　晚会，开始了。
　　……
　　同样考入东大，相对于别家的幸福和气，这一家，却在争吵。
　　“为什么？为什么不想去东大？”
　　“我的成绩太差了，去了东大的话只是最差的学生，根本拿不到奖学金，助学金也是不可能的。”
　　少年知道自己很努力，但是努力不能当钱用。
　　对他家而言，考入东大之后才会辛苦。
　　大学的学费很贵，而他还无法获得奖学金，类似助学金的话，更加青睐贫穷的人，他的贫穷倒是足够。
　　但是，第一是金额会少很多。
　　第二，是他的母亲。
　　有一个陪酒女的母亲，是很难获得这个资金的。
　　帮助农民工人的孩子，是学校乐意见到的。
　　帮助一个陪酒女的孩子，学校不会愿意见到。
　　进入东大，对他家来说，根本就学不起。
　　但是换到别的学校，不仅不需要学费，甚至还有奖学金。
　　“又不是私立大学，学费还没到我承受不起的地步，还是你觉得有一个陪酒女的母亲丢你东大生的脸面了吗？”
　　“不是那个，是因为母亲你……”
　　“是因为太太您已经命不久矣了。”
　　房间之中，不知何时，多出了一个美貌异常的少年，即便是这位受过高等教育，很是聪慧，心性强大的女人，在这一瞬间都禁不住为他的美颜而惊叹，涌现出一种可惜可怜的心情。
　　他穿着西服，戴着帽子。
　　“此间并非常驻之所。”
　　“人生有太多无常。”
　　“您的生命已经危在旦夕，如果现在就花钱进行调养的话，还能够延长性命。但如果执意让您的儿子考入学府之中。想必您也会继续您那昼夜颠倒，长期饮酒的不良人生。”
　　“那样的话，你就会死。”


第922章、黄泉中的虚夜宫
　　“那样的话，我的努力还有什么意义呢？”努力的儿子不由感叹道。
　　“我努力学习，并非是为了改变自己的人生，也不是为了改变将来自己后代的人生。我只是想要改变母亲你的人生而已。”
　　“那样的话，就让我死了吧。”母亲却是摇了摇头。
　　“这是因果，在选择让你去进行生死相关的考试的时候，我的选择是确定。明知道你可能会死，但我还是那样做了。这是我自己的选择，既然选择了这个，也要承担代价。我早就已经习惯这一套了。”
　　“给我去东大！”
　　美貌无比的少年摇了摇头。
　　“明知道孩子可能会死，还是送他去补习。明知道自己可能会死，还是要让孩子上东大吗？”
　　“神明大人为什么总是要让人做出这样的选择呢？”少年叹息道。
　　“能够有这样的选择的机会，就已经是神明大人的恩赐了。”女人却是淡然说道。
　　“看来，又是一场无法改变的无常命运。最悲剧的地方，并非是那可悲的命运，而是明知道它可悲，主人公却不想改变，一头撞了上去。”
　　美貌的少年摇了摇头，戴好了帽子，正转身想要离开。
　　眼看他要离开，母亲连忙恭敬问道：“谢谢您的告知，请问，您是哪位？”
　　“算不上哪位，不过是一株随命运摆布的苦杓兰罢了。”
　　美貌少年的身影，消失在了房间之中。
　　……
　　“没有了，为什么会没有了？”
　　对于其他人来说，感觉经历过的一切似乎都是虚幻一般。
　　这群不良，也不是所有人都考上了东大，毕竟他们的天赋就很有限，就是努力也只是这么一段时间的努力，比不上那位一直努力的少年。
　　他原本就很努力，之后再有好的老师与方法，算是那种碰到了及格线的人。
　　天赋决定上限，努力决定下限。
　　然而大多数人，由于没有天赋，就更加不愿意去努力，连下限都没有达到。
　　这群不良，经过了死命的努力之后，即便是没有考入东大，成绩也很不错。
　　这算是改变了命运，似乎是很美好的结局，但是，这并非是结局。
　　考入大学并不是结束，才只是刚刚开始。
　　而且，因为他们考入大学本就是因为这样的奇遇才有的，机会来之不易。
　　再加上，他们考入了好学校，但是基础仍旧不扎实，只是靠着速成的应试的能力过关的。
　　他们还需要更多的苦学才能够将自己曾经的不努力造成的缺陷补救回来。
　　如果真的想要改变自己的人生的话，那么，接下来要做的，就是自己去创造地狱。
　　自己给自己地狱一样的补习班。
　　不然的话，这么一次的恐怖补习班，相对于一生来说，是短暂而无效的。
　　想要一双象牙的筷子，有了筷子，得有个金碗才配吃饭，这样的碗筷，怎么能没有好桌子呢？
　　好的桌子有了，房子怎么能够差劲呢？
　　他们现在，便是因为一次拼命，得到了一双象牙筷子。
　　他们如果什么也没有改变的话，那么这一场经历，也就真的只是一场镜花水月而已。
　　此时，告知了自杀学生的父母他们孩子的灵魂状况之后，睦实也去寻找了曾经的补习地点。
　　别人都当这一切只是镜花水月。
　　但是睦实却是知道，有个妖怪还凭依在自己的身体之中。
　　自己还曾经遇到过神明。
　　所以这一切都是真实的。
　　但是，补习班却是已经没有了，自然也找不到那些被留下的灵魂。
　　“我已经找到了那个女人的儿子，而且还好，有那个女人的照片，或许可以通过这个线索找到她。最重要的是能够找到幕后的推手。他们的目的到底是什么？”夜斗也和伴音来了，也没有找到了遗留的痕迹。
　　伴音则是说道：“我想，他们的目的可能跟夜斗先生差不多，也是想要有信徒。只不过他们是用的都市传说的方法。他们的目标，应该是道真公吧。”
　　“你还记得我们第一次遇到的那个家伙吗？”
　　“记得，戴着面具的臭鱼。”
　　“但它却说自己是龙。”
　　“妖怪就会往自己脸上贴金，不过就是臭鱼而已。”夜斗不屑说道。
　　“原来如此，我理解了。”
　　睦实点了点头。
　　“什么意思？”夜斗疑惑不已。
　　“为什么夜斗先生不能理解呢？高考，也有跃龙门的称呼哦。跃过龙门，鱼就会变成龙。所以，它不是鱼，而是龙，却又是鱼。”
　　“它是父母对于子女的期待，望子成龙的这份期待，同样，也是这份压力。”伴音说道。
　　“是的，我也是在这样的补习班中才感受到，所有的家长都有这份期待。”睦实确定的说道。
　　夜斗却是脸色微变。
　　“所有的家长都会对自己的子女有期待吗？”
　　“是的，因为你不是家长，又没有恋爱和结婚的对象，一直吊儿郎当才不理解。”伴音无情的嘲讽道。
　　“正因为有期待，所以道真公作为考试之神，才会有这么多的信徒。但是他却是无法实现信徒的愿望的。”
　　“我理解的。”睦实点了点头。
　　她曾经还做了祝福自己成绩合格的戒指，但最后反而被妖怪寄生，倒也是实现了自己的愿望。
　　不过，这可不是正常的程序。
　　而一般来说，就算是这个戒指有作用，也只会对自己喊加油而已。
　　因为祝福是无法做那样不公平的事情的。
　　对自己的不公平的祝福，其实就是对他人的诅咒。
　　一个人许愿考上好的大学，他上去了，实际上也就是其他人要下去。
　　所以考试之神，越是有能力，越是不能灵验。
　　道真公，无法祝福哪个人合格或者不合格，因为祝福一个人，就是对其他人的不公。
　　“无法实现愿望的道真公，与能够实现愿望的鲤鱼化龙。他们想要见到的，就是人们直面这样的选择吧。”
　　“这可真是喜闻乐见啊。”夜斗不仅没有忧心，反而还乐呵呵的笑了起来，他就是乐意看到那个臭老头吃瘪。
　　……
　　风铃声响。
　　一个戴着帽子穿着西装的忧郁美少年走入了茶屋。
　　“好久不见。”神田问候道。“这身衣服，很合你，俊美依旧。”
　　“长的好看有什么用，一点儿实力都没有。还不是个废柴。”五月不屑的说道。
　　美少年被这样骂着，却也不生气，只是看向了日和。
　　“那位，又在发脾气了。”美少年说道。“日和大人，还是赶紧回到虚夜宫中去吧。”


第923章、八百万神明
　　听到忧郁美少年的话，神田也是看向了日和。
　　五月倒是问道：“你不是长的那么好看吗？留你不就是用来当那个什么牛郎用的么，你连她都搞不定的话，白长了那么好看的脸啊。”
　　“那位大人疯起来，可是不讲道理的狠。”
　　“你还真是没用，不过是个没了丈夫脑子有问题的女人而已都搞不定。”五月摇了摇头。
　　“五月姬对脸好看的人都是这么不满的吗？不过五月姬自己也很好看啊。”美少年疑惑问道。
　　“我不是对好看的人不满，我是对好看却无能的人不满。吹捧得才华横溢天下无双，但这个世界上的力量只有武力才是最重要的。如果你的武力足够强的话，也不用死了。”
　　神田挥了挥手，阻止了五月。
　　“好了。”
　　“日和大人毕竟是活人，生魂不能在黄泉太长的时间，那也是没有办法的事情。”神田辩解道。“而且，就算我们想要下黄泉，也不是那么容易的。”
　　“之后我会下去的。要迅速的话，就只有找她了。”日和说道。
　　……
　　“你们这是准备要吃散伙饭了吗？”
　　“没办法，之前约定好的，这个事件解决之后，我就离开的。”
　　这里是贫穷神小福的家。
　　贫穷神正在为两人泡茶。
　　不过她一般用的都是艺名惠比寿小福，很容易就让人误会是财神惠比寿。
　　夜斗仍然纠缠着，他可不容易找一个神器啊。
　　“这个事情不是还没有解决吗？”
　　“等小福大人找到那个灵的所在，我们就结束了。”伴音冷声说道。
　　“事情的情况我已经知道了，虽然很不愿意让你们就这样分手，但是既然是夜斗拜托了，那就帮你占卜一下那个灵魂的所在的吧。”
　　“夜斗，我们家女神大人的出场费可是一次五百万日元，你这种穷神肯定是拿不出来了，又欠下一大笔了么，记得以后不要来了。”
　　小福的神器大黑，一个十分高大的男人，有着胡须，看起来很黑道感觉的男子，冷冷的盯着夜斗。
　　小福则是开始占卜。
　　片刻之后，她站起身来。
　　她的脸上有些羞涩的表情。
　　“怎么会跟我有关系，怎么会是……”
　　“是什么？”
　　夜斗正在跟大黑打闹着，闻言扭头问道。
　　“我家的女神大人，怎么会这样，这是什么表情，占卜到底出了什么问题？”大黑也连忙凑了过来，一副要杀人的样子。
　　“大黑，我不是说过，曾经遇到过一个人吗？”
　　“你说过很多这样的话，遇到过很多的人。”
　　“真是不洁啊。”夜斗捂住了嘴，一副幸灾乐祸的样子。
　　他很是清楚，小福是一个有些天然的人，她虽然是贫穷神，但是长相可爱，又比较热心，很容易就跟人打好关系，竟然会有很多男人迷恋上她。
　　但是，那些男人因为她，会花掉许多的钱，搞得不好还会破产。
　　“我是遇到过很多的人，大多数都忘记了，但是有一个，似乎不是我要忘记的，只是感觉有些奇怪，就好像是想不起来那个人一样。名字，长相，全部都想不起来，就像是做梦一样。唯独记得比较清晰的，就是为了他而开过风穴。”
　　“什么？”
　　夜斗顿时大惊失色。
　　“是那个人吗？”大黑也是表情瞬间变得严肃。
　　“明明是开过风穴这种事情，但是连我也都没有什么印象，实在是很奇怪。”
　　“这样的家伙，实在是太让人不安了。这到底是什么能力，是妖怪的能力还是神器的能力？”夜斗也是有些担忧。
　　他的心中，却是又想到了自己的父亲。
　　“小福大人？惠比寿小福大人？”
　　正在这时，有着敲门声响起。
　　“哪位？”大黑打开们，看到了一个穿着西服，十分美貌的少年。
　　伴音一下子就张大了嘴巴。
　　“这也太帅气了吧，不过，看起来更柔弱，有点古典的感觉啊。”
　　“那种很柔弱的样子，看起来就那么帅吗？”夜斗顿时照起镜子。
　　大黑则是皱起眉头，他是黑道脸大叔，跟对方正好是相反的类型。
　　“难道这就是小福一直记得的那个男人？”
　　“惠比寿小福大人，我是来谈生意的。希望您能够打开一次风穴。”美貌的少年温柔的说道。
　　他说话的声音也是那种彬彬有礼的感觉，让人觉得十分的舒服。整个人看起来就是非常的贵族，尽管他什么贵族的衣服也没有穿。
　　“这就是贵族少爷的感觉吗？”
　　夜斗羡慕不已。
　　“这是所需要的费用。”
　　美少年拿出了箱子，准备了钱财。
　　箱子放在了桌上，打开，里面满满的都是钱。
　　“这也太多了吧。不止五百万吧。这个家伙不知道行情的吧。”夜斗低声说道。
　　“夜斗先生，你的低声距离这么近，一点儿隐藏的意思都没有，这是在破坏别人的生意哦。”伴音提醒道。
　　小福看了看占卜的结果，又看了看美少年。
　　“你很美，如果你女装的话，说不定比我还要可爱，但是，你应该不是我要找的那个人。”
　　“你是什么人？”大黑则是面色严肃。
　　“你不像是神明，甚至有点死灵的感觉。”
　　“我是死神。”
　　“这样啊，死神的话，要进入黄泉的话，走风穴的话比较快呢！”小福恍然大悟道。
　　而大黑则是蹙眉。
　　“跟黄泉有关系吗？”他看着钱财，却是不好说话了。“怪不得给这么多呢。”
　　伴音也低下了头。
　　日本八百万神明，八百万并非是实指。
　　并非是说日本有八百万个神明，八百万的意思是无限，数量及其的多，就如同印度神话之中的恒河沙数。
　　日本信奉的是万物有灵，所以任何事情任何事物都可能变成神。
　　但，正统的神，却都是一脉相承。
　　然而，这只是表面而已。
　　即使是高天原承认的神中，也有不被接受的神。
　　其中便有黄泉一系。
　　黄泉比良坂。
　　传说之中，伊邪那岐和伊邪那美是一对兄妹，也是日本传说中的父神和母神。
　　然而因为生下火神，伊邪那美被烧伤而死。
　　伊邪那岐追到了黄泉，却看到了变得腐烂的伊邪那美。
　　于是，他迅速的逃走了。
　　伊邪那美开始追击。
　　而伊邪那岐用千引石将黄泉之门封死。
　　之后，他清洗身体，诞生了三贵子。
　　而在三贵子之中，又有两个体系。
　　天照月读，和须佐之男。
　　高天原系和出云系。
　　天津神和国津神。


第924章、阴和阳，洁净与污秽
　　日本信奉的万物有灵，所以有什么神都不奇怪。
　　但是美少年说自己是死神，那就是跟黄泉相关，而这跟小福他们，又不是一个体系。
　　但总的来说，小福也不能说是高天原系。
　　小福是属于七福神的，当然，她实际上并非是七福神。
　　而七福神虽然是听从高天原的号令，但也算是自己的小团体。
　　要说类似的话，就像是八仙之于天庭。
　　命令是听的，但是自己团体内更自主，私下里也是不管高天原的。
　　他们接近于国津神，却又不是出云系。
　　所谓的天津神，是指在高天原居住，或者从高天原下界的神，可以说是正统，王族，高大上的意思。
　　而所谓的国津神，则是指本土自然形成的神明。
　　大致上可以当成是天神和地神的区别。
　　但是，同样是具备天津神血统，也是从高天原下凡的须佐之男和大国主命却也依然是国津神。
　　这实际上的划分，并非是从高天原来，或者，不能讲高天原理解为单纯的地方。
　　这是神系的划分，也是政治的划分，更是地理的划分，还是文明的划分。
　　须佐之男，跟天照月读并非一条心。
　　尤其是，他想要到黄泉之中见到自己的母亲，所以被父亲赶走。
　　大国主命则是须佐之男的后人，后来逃到了他的领地上，娶了他的女儿。
　　之后，让国于天照神。
　　……
　　“什么让国，不就是实力不够，打不过只能投降么。”茶屋之中，五月很是不屑。“最恶心的就是这样的话了。”
　　“不过，大国主，这一代的大国主，也是七福神的首领，他会跟我们合作吗？”神田摇了摇头，似乎对大国主并没有什么期待。
　　“应该不会吧。”日和说道。“毕竟，我们要做的事情，他或许接受不了。”
　　在日本，大国主命就是大黑天。
　　这是因为两者的读音相同，在日语当中，大国跟大黑相似。
　　因此，大国主命才对小福有意见，因为惠比寿小福冒用了惠比寿的名字，而她给自己的神器命名为大黑，又冒用了大黑天和大国主命的名字。
　　“换代之后，过去的事情都已经遗忘了，就算是曾经有什么仇怨，到了这一代，也早就已经结束了。找这些神明，是没有办法帮助我们的。神明不能帮助我们成事，最终要依靠的，还是我们自己。”神田很是确定的说道。
　　就算是过去大国主命让国于天照，让出了出云国。
　　但现在大国主命未必还会做出反天的事情了。
　　所以他依旧会对天照一系不满，但也别指望他举起反旗。
　　也许，他早就已经换代过了。
　　那些记忆，也早已经被他遗忘了。
　　又或者他早已经放下了。
　　……
　　而在小福家中。
　　大黑则是问道：“只是打开风穴而已吧？我们可不会进入黄泉的。”
　　“是的，只是打开风穴而已。”
　　美少年做出了明确的回答。
　　“小福，这件事情还是你做决定吧，只是打开风穴的话问题不大，就算是有问题，交给夜斗来解决就好了。不过，千万不要想要进入黄泉之中，那是禁忌。”
　　夜斗则是看着美少年，有些好奇。
　　“黄泉之中，也有像你这样，一点儿污秽感觉都没有的神吗？”
　　黄泉之中不是不能诞生神，但是都是被称为污秽之神。
　　对于神来说，黄泉是污秽之地。
　　伊邪那岐想要到黄泉之中看自己的妻子，在看到之后逃走了。
　　之后更将黄泉用千引石封起来。
　　之后他做的第一件事，是先去清洗污秽。
　　他清洗的衣服变成了神明。
　　洗下来的污垢也变成了神。
　　而最后，清洗左眼化为了天照，清洗右眼化为了月读。
　　清洗鼻子化为了须佐之男。
　　……
　　“这不是很奇怪吗？”
　　“这样说来的话，现在的那些高天原上的神明，看似高高在上，听起来每一个都是有着高贵无比的血统，但是实际上，每一个都是污秽，每一个都是因为污秽而诞生的。明明从污秽中诞生的他们，却又是那么的害怕污秽，不敢接近污秽，黄泉虽然很可怕，但是，也没有到他们那么害怕的地步吧。”
　　茶屋之中，五月对于这样的情况，也是觉得很奇怪。
　　“这是因为，日本的神话，不仅仅是万物有灵，所以污垢都能成为神，还有洁净与污秽的观念。”
　　“本来的话，应该是阴和阳的。”
　　日和说着，叹了口气。
　　神话之中，都有父神和母神，是一对兄妹的设计也非常常见。伏羲女娲，也被认为即是兄妹也是夫妻，这并不意外。
　　阴和阳，组合起来，便是世界。
　　但在日本，没有阴和阳，只有洁净和污秽。
　　男子是洁净，女子是污秽。
　　而生产乃是极度污秽之事。
　　古代日本的女人生产，要丢在一个小黑屋之中，没有产婆，没有一丝阳光。独自一人在黑暗之中生下自己的孩子。
　　阴和阳是平等的，是可以相互转化的。
　　但洁净和污秽，是注定无法平等的，更难被理解可以相互转化。
　　人也好，神也好，必须是洁净的，不能沾染污秽。
　　所以，伊邪那岐从黄泉之中逃脱，既不是庆幸，也不是悲伤，而是立刻去清洗自己，消除掉自己身上的污秽。
　　所以，高天原中的神明，是高贵的，是无比洁净的。
　　而地狱黄泉之中，哪怕是神，也是污秽不净的。
　　跟黄泉之中的神打交道，也会被污染。
　　这正是大黑所担心的地方。
　　小福本就不是七福神，只是借用了七福神的名号，而就算是七福神，也不是天照神的体系，是被天照神一系所鄙夷的。
　　如果跟黄泉之中的神交往的话，就会被认为是堕落。
　　她的身份立场特别，尤其是她使用自己打开风穴，本就是打开黄泉之路的手段，还有她贫穷神的身份，更是会被当成污秽，一旦跟黄泉之神沾上了关系，搞不好，会被天照系神明确定为邪神讨伐消灭。
　　而小福却是怔怔的看着那些钱。
　　“怎么了？难道是没有看到过这么多钱吗？呜呜呜，我也没有看到过啊。”夜斗先是想要嘲讽一下小福没见识，但是随即就发现，自己其实一样，不对，是更加没见识，而小福马上就可以拥有这些钱了。
　　“我在想，这就是我遗忘了的原因吗？不想跟我沾上关系？不想让我成为邪神？”


第925章、贵船明神，丑时之女
　　学，是一个一直被欺负的少年。
　　他正在遭受学校之中的霸凌。
　　但是他一直都很软弱，什么都不敢做。
　　他只能躲在厕所里面独自一人哭泣。
　　“想要复仇吗？你的愿望我听到了。”一个轻佻的家伙窜了进来，忽然出现在厕所里。
　　“我是宅配送神明夜斗，感谢你的惠顾，请问客人您需要什么订单呢？”
　　“如果是想要杀掉仇人的话，只需要给我一个愿望就可以了，我可以帮你杀掉那欺负你的人。”
　　“夜斗先生。”伴音提醒了一下，作为一个了解夜斗的人，自然知道夜斗不是这样的神明。
　　当然，她所了解的，也就是现在的夜斗了。
　　夜斗点了点头，说道：“当然，你也可以亲自杀掉欺负你的人，这非常的简单，只要你能够下定决心，不做人的话。”
　　夜斗说着，忽然扭了下头。
　　随后，他交给了学两把裁纸刀。
　　“来啊，去杀了你的仇敌。非常简单的。”
　　“杀了他。”
　　“越过一线，从此无忧！”
　　与此同时，少年学听到了一个诡异的声音，那是来自另外一个世界的声音，从背后，死角传来的声音。
　　这里的死角并非是视野上的死角，而更类似于不可知之地，彼岸的世界这样的概念。
　　他已经被妖魔盯上了。
　　也正是如此，才让夜斗决定来帮助这个人。
　　他给了学两把裁纸刀，是要让学将裁纸刀交给对手。
　　很快，少年就找到了那个欺负他的人，将裁纸刀丢给了那个人，自己也是将刀片推出。
　　看起来，这是一场势均力敌，双方握着同样武器的战斗。
　　但是，那个叫嚣着一直在欺负人的家伙，却是被吓得尿了裤子。
　　而那个握着裁纸刀的少年，也终究是没有勇气挥刀，自己也是差点晕了过去，浑身都使不上力来。
　　夜斗轻舒了口气。
　　“还好，没有越过那一线，”
　　“我还以为要洒下清净之水才能救回你来呢。”
　　他扭过头去，看向了远处。
　　“看了这么久，你也该出来了吧。”
　　“哼。真没意思。”
　　穿着店员服装，更像是女仆装的五月跳了出来。
　　“真是废柴啊。”
　　“是的，那个一直叫嚣着的人，一直在欺凌人的人，实际上不过是个胆小鬼而已。”
　　“我说的可不是他而已，这边的这个，不是也没有挥刀的勇气吗？”
　　她落在了那个尿了裤子的少年面前，冷声说道：“回去，杀了他，你们两个，只有一个能够活下去。既然选择了欺凌，就应该作恶到底，欺凌人到极致，之后才承担欺凌人所带来的一切后果。”
　　他转头又看向了学。
　　“你也是，这个世界就是这样，要么被欺凌，要么反抗。既然选择了举剑，那就要有挥刀的觉悟。”
　　“这是什么规矩，你又不像是妖魔，为什么要做这种如同妖魔一般的事情。”夜斗疑惑的问道。
　　“我可本来就是妖怪，不知道作恶过多久了。再告诉你，我所说的废柴，不仅仅是他们两个，你也是。身为武神，却不敢挥刀。真是给祸津神的身份丢脸啊。”
　　五月说着，手中浮现出一把有些弯曲的武士刀来，直接向着夜斗斩来。
　　夜斗本能的就感觉到了一种危险的气息，这并非是普通的剑术，带着强烈的杀意。
　　甚至有一种斩杀面前一切敌人的感觉。
　　不过在那瞬间，夜斗就已经让伴音变化为了自己的武器，虽然只是短剑，但是依然接住了五月的剑。
　　“堂堂武神，只用这样小儿科的武器吗？”
　　剑术之中，剑的长短是很影响的。
　　五月的剑比起武士刀还要稍长一点，形式倒也并不少见，甚至就连剑术似乎也很是寻常，总是能够感觉到跟一般的剑术很相似，仿佛是很基础的东西，但是感觉却是完全不同，带着一种原始的感觉。
　　夜斗使用着伴音，短剑对敌，对上这种长剑，本来是很吃亏的，但是他的反应却是很快。
　　连续不断的战斗，两个被吓坏了的少年，此时看着都是感到十分的震惊，甚至是感到恐怖。
　　两人所使用的武器不过是裁纸刀，但面前的人却是使用的真刀。
　　而且，就算是战斗也是完全不在一个级别，不管是招数也好，还是心性也好。
　　两人只觉得自己哪怕是进入战场之中，瞬间就会被斩杀。
　　两人疯狂的后退，甚至不自主的抱在了一起，使劲的朝着角落里退去。
　　明明只是两个人在进行剑道的对决，但是跟那种寻常看到的剑道对决完全不同，在战场的边缘都能够感觉到一种可怕的危机，学校之中更是随时有物品被斩断破坏。
　　夜斗的心中，竟然隐隐涌现出一种快意。
　　那是能够随意斩杀的那种感觉。
　　于是，他终于记起来那种感觉了。
　　并非是随意挥刀斩杀的感觉，而是在长久的斩杀过程中，曾经遇到过类似的剑术，斩杀敌人的剑术。那并非是普通人能够习得的剑术，跟自己那种随性而为，从生死战场之中自然习得的剑术也不同。
　　也不是两人比赛的剑术，甚至不是生死对决的剑术。
　　是战场之上，斩杀敌人的剑术。
　　“所以，怪不得有这么多的破绽。”
　　夜斗找到了五月剑术之中的破绽，轻而易举的制住了她。
　　对此，五月十分恼怒，甚至有一种恼羞成怒的感觉。
　　一种更加强大的力量涌现而出，挣脱了夜斗。
　　伴音的感觉很是灵敏。
　　“类似于妖怪，却又不是妖怪，跟祸津神甚至类似，是贵船明神的力量！”
　　五月的身上，有着异样的气息流淌着，似乎她随时都可能变化。
　　那种力量让夜斗也感觉到很不安。
　　不过，他也察觉到了矛盾的地方。
　　剑术与力量不匹配，那种剑术，那种剑，与她的力量，完全的不搭，简直就像是自己穿衣服的风格一样。
　　“贵船明神的力量，是丑时参拜的力量，那一般是怨恨的女人才用到的力量。在丑时参拜，诅咒别人，我明白了，你是看中了这个家伙，想要他进行丑时参拜，不过，他可不是女人啊。”
　　夜斗笑着说道。
　　他明白了，贵船明神的力量，是类似于诅咒的力量，但是对方使用的剑术，却是战阵之中的剑术，两者是完全不搭的。一个是阴诡森冷，一个是大开大合。
　　这才造成了对方的破绽如此明显。


第926章、厌胜之术，巫蛊之祸
　　夜斗认为自己看穿了五月，对方是贵船明神的人或者神器，她输给自己，不仅仅是招式与力量不匹配，也是没有神器。
　　她跟神明类似，却又似是而非，更接近于神器。
　　她应该是跟自己来抢信徒的。
　　怎么说，学这种人，的确可能是被欺负惨了，会想要学习诅咒术，然后诅咒别人的。算是贵船明神潜在的信徒。
　　贵船明神，是丑年丑月丑时丑刻降临贵船山的神明，是诅咒神。
　　不过，后来业务也是发展了，作为大神，管的事情很多。
　　真正的诅咒的业务，现在都已经不做了。
　　所以眼前的人，或许并非是贵船明神的神器，但应该是跟贵船明神脱不了关系。
　　或许，只是丑时之女这样的存在。
　　所谓的丑时之女，是指会制作稻草人，在神社的神木上钉稻草人，每天都在丑时，也就是早上的一点到三点的时间。
　　这门法术，需要连续做法七天才会效果，而中间被看到了或者被打断了，法术都会失效。
　　五月也停了下来，她也清楚了，夜斗毕竟是武神，单纯的论剑术的话，在自己之上。
　　她实际上也算是精通剑术了，在擅长剑术的女人之中，她或许算是排的上号了。
　　大概也就中野竹子这种堪称女剑圣的人能够在剑术上胜过她了。
　　毕竟，她的剑术，并不适合自己。
　　她也知道这一点，却并不想改学别家的剑术。
　　五月举起了剑，但是想了想，却又是放下了。
　　她还有别的招数，但是现在用出来的话可不是合适的时机，她的身份本就很特别，很容易引来注意，已经知道是贵船明神的力量，就已经是暴露了不少了。
　　要是真的将自己的招数用出来，瞬间就会让人知道自己的身份。
　　自己身份暴露只是小事，但是害得无法找回父亲的身体就不好了。
　　她冷哼了一声，转身就离开了。
　　“反正是日和的命令，我也不用那么遵守，不过，就算这么想，还是好气。”
　　她感到十分的不甘心，自己输掉了很不甘心，看到那两个废柴之后竟然互相理解了，很不甘心。
　　贵船明神的力量又在身体之中涌动。
　　然而，越是拥有这份力量，就越是明白，这是属于废柴的力量。
　　“昔振兵威取天下者，皆史书所见也。纵永领半国，岂谓非运。”
　　茶屋之中，日和正在跟神田喝着茶。
　　“神田先生千年之前就有这样的见解，可谓是振聋发聩。可惜，这个世界上的太多人都不明白了。天子，兵强马壮者为之。唯有实力才是根本。”
　　日和放下了茶杯。
　　“贵船明神，也不可能成为我们的盟友，说到底，不过是个废柴而已。”
　　“诅咒的力量，丑时参拜，又有何力量呢，如果真的强大，早就直接打上门去，干掉对方了，只有对对方无可奈何的时候，才不得不使用丑时参拜的力量。这是无能之人的哀嚎而已。”
　　“所以我很喜欢五月哦。能够从贵船明神的力量中脱离出来，因贵船明神的力量，化为自己的力量，既非是丑时之女那样的丑时参拜的雕虫小技，也并非是宇治桥姬那样只能看到一人的心有嫉妒的女鬼。”
　　“因为自己的无力，只能使用贵船明神那种无力之人才能使用的力量，因为痛恨自己的无力，才会无比的渴望力量。正因为这一点，我才会找上她。如果轻而易举的就谅解了，原谅了，那霸凌还有什么意义呢？”
　　风铃声响动。
　　五月从外面推门进来。
　　“我失败了，遇到了你曾经说过的那个祸津神，野良神夜斗。那个家伙很强，尤其是在剑术方面，非常的有天赋，如果不动用真正的力量的话，我是不可能击败他的。”
　　“要完成任务也很简单，我动用真实实力，但是，我如果动用了这个力量，身份立刻就会暴露，自己要做的事情，也会立马被知道。所以，除非你能够先帮我找回父亲的身体。只要你能够做到这一点，我立马就帮你去解决那个野良神的问题。”
　　“不用了，你的任务已经完成了。”日和并没有生气，反而是微笑说道。
　　“那个被霸凌的人的妖魔已经被驱除了。”五月说道。
　　“但是那个霸凌的人没有啊，自己如此丢脸的一面被看到了，这也是可以利用的点啊。”
　　“可是被人看到了这么丢脸的事情，他也应该没有胆子再欺负那个家伙了，而且那个家伙手里还有他的把柄。”
　　“所以，他才更需要超自然的力量啊。”
　　“他敢做这种事情吗？”五月还是有些疑惑，“他是个拿刀子都下不了手的废柴啊。看起来是在欺负人，但其实胆子很小。”
　　“重点不在于他敢不敢做，也不在于在于他有没有做。而是在于，有没有人相信他做过这样的事情。现在他已经变成了一个无力者，他有动机进行丑时参拜。然后，也的确找到了丑时参拜的征兆。”
　　“厌胜之术，巫蛊之祸，丑时参拜，从来都不是这么用的啊。有哪个丑时参拜成功过的例子啊。丑时参拜的力量，不过是弱者自欺欺人的法子，感觉自己好像复了仇一样，那不过是弱势一方的使用方法，强势的一方，都是让别人来进行厌胜之术的。这，就叫宫斗，明白吗？”
　　丑时参拜，充其量也就是厌胜术。
　　扎小人，生辰八字，衣物头发贴身之物。
　　都是这样的手段，听起来十分的恐怖。
　　也正是因为这样的恐怖，才值得去栽赃陷害。
　　从某个娘娘的房间中找到了厌胜之术的手段，然后，就能将她打入冷宫。
　　厌胜术一直都是这样使用的。
　　“他们不是互相原谅成为好友了么。那就让我看看，他们的友情有多可靠。”
　　五月忍不住心中一寒。
　　她很不喜欢贵船明神的力量，就是因为这力量属于弱者，但是即便是这力量，还有这样转弯的用法，眼前的人，实在是太了解人心也喜欢玩弄人心。
　　“神田，茶屋的事情就交给你了。接下来我要去小福那里，走风穴到黄泉去了。”
　　“茶屋的事情不用担心，但是，人身的事情呢？”神田不由问道。“您下黄泉去了，人类的身体要怎么办呢？是要伪装成生病吗？”
　　“不用不用！”五月顿时很感兴趣的说道。
　　“日和大人，我来帮你伪装身份吧，把你的身体给我玩玩！”
　　“嗯？”


第927章、一岐集团
　　“不是，我的意思是说，给我用用？我想要一个身体。”
　　“你是想要到人世间去寻找你父亲的身体吗？如果只是这样的话，义体就已经足够了。”日和说着，忽然想到。“你是想用我的身份来帮助你去寻找吗？看来你是不信任我。好吧，等我下地狱之后，你就凭依进入我的身体里面。正好，我的义魂技术也不够完善，不过，只是提供一些帮助足够了。本来的话，是只准备做一个破绽百出的替身的。有了你的话，正好可以弥补。”
　　义体的技术，不过是制作一个类似人体的身体。
　　在这个世界，最重要的是材料。
　　日和深度探索过爱丽丝菲尔太太的身体，对于人造人的身体十分了解，虽然技术并不能完全搬运到这个世界来，但是找到材料之后，尤其是日和的手中，有伊邪那美这个相当于大地母神的支援，还有黄泉之语这种伊邪那美制作的宝物，制作义体并不是很困难。
　　不过制作义魂就困难了。
　　即便是在死神原本的世界中，蓝染也不擅长这种东西，甚至就连开发出义魂的浦原喜助，制作出来的义魂也是有着各种缺陷。
　　毕竟，这已经算是制作灵魂了。
　　五月想要找回自己父亲的身体，但是，她只是鬼魂的身体而已，其实就算是给了她人的身体也没有用。
　　时间已经过去太久了，千年已经过去，想要再找一个东西，那是多么的困难。
　　就算是给了她身体，也不过是多了一个身份而已。
　　她需要的是日和的身份。
　　毕竟，日和在人间也已经呆了这么些年，有着属于自己的势力和财产。
　　在现在这个时代，必须有钱有人才能办事。
　　五月很是明白这点，就算是她重生也依旧找不到，想要完成心愿，还是要借助日和的人间的力量。
　　其实，有这样的想法很合理。
　　完全不需要说的那么暧昧。
　　但是，当五月想要开口的时候，却是忍不住想要这么说。
　　大概是，一瞬间说出了心里话吧。
　　日和竟然同意了，五月也是十分的吃惊。
　　虽然日和肯定也留下了后手，所谓的义魂就是监视自己的。
　　但是五月认为自己的实力足够绕开义魂，而且，自己的力量可是来源于贵船明神，这是专门负责诅咒的神，虽然到现代负责的早就不是诅咒了，但是这可是谁都会很害怕的力量。
　　贵船明神本身也是属于在神之中被排斥的对象。
　　就像是贫穷神，祸津神这些神明，因为能力比较邪恶，或者是代表着比较凶狠灾祸的事情，大家就会疏远他们。
　　所以夜斗跟小福是朋友，也算是因为有这样的原因存在才能够走到一起。
　　神田则只是摇了摇头，说道：“既然是五月你来看管日和大人的身体的话，不许胡闹。”
　　“我知道了。”五月撇了撇嘴。
　　五月跟着日和来到了一间巨大的庄园别墅之中。
　　这别墅简直如同宫殿一般，只是里面显得非常的冷清。
　　“不愧是一岐集团的大小姐。”五月感叹了一声，又想到了在黄泉之中的虚夜宫，那更是真正的宫殿，跟那个比起来，这个又算不上什么了。
　　只不过，两者都是十分的相似。
　　空荡荡的宫殿，以白色居多，看起来虽然很美丽，但也让人觉得很悲伤，甚至有一种绝望的气息。
　　别墅的房间之中，一岐日和的身体正被安置在这里。
　　“寻常的话其实并不会居住在这里。不过要准备离开的话，就不得不考虑到这里了，这里的防御比较多，虽然看起来很冷清，但是实际上有很多的保护。毕竟算是商业机密的所在。”
　　“我知道，虽然是千年之前的人，但是对于现代的东西我也是有在学习的。”五月这样说着。
　　她之所以学习，一方面是为了找回父亲的身体，另一方面，也是因为日和，想要知道日和的身份和力量来源。
　　这里虽然是居住的地点，但是实际上也算是集团的总部。
　　因为这里可是有着很多机密存在。
　　当然，不仅仅是科技的机密，还有关于神明和妖怪的秘密。
　　“具体的情况的话，你进入我的身体之后自然就会了解了。”日和对五月说道。
　　而在这个时候，夜斗也是遇到了自己很久未曾见到过的人。
　　“野良，你为什么会出现在这里。”
　　“父亲找你，有事情要你做。”
　　“又是杀人吗？”
　　“不，这一次不是杀人，而是要你想办法去一次地狱，据说，有人想要通过贫穷神所开的风穴走捷径进入黄泉。”
　　“这跟我有什么关系呢？”夜斗其实也很好奇，不过死神的事情跟他无关，他之前也听说过所谓的死神，不过大多数人看到的都只是黑影而已，到底具体是什么样子的谁都不知道，所以他第一次见到那个美貌少年，才会那么的吃惊。
　　“这是父亲大人的命令，据说，这次要进入黄泉的人，之前也曾经进入过黄泉，而且，还见到了黄泉之中的那位女王。”
　　“竟然能够活着回来？”夜斗这一次才吃惊了。
　　“也许并没有活着回来呢？”
　　夜斗很是吃惊。
　　“这也是父亲大人知道的消息，但是所有的一切都很迷乱，没有人知道知道真正的情况，所以才需要你去了解真相。”
　　夜斗迟疑了一下，最终点了点头，说道：“我会去探查的。”
　　他拿起了手机，开始联络小福。
　　很快，小福就回了电话，让他跟着一起前往目的地。
　　风穴打开的位置，竟然就是在一岐集团的别墅群之中。
　　当他感到的时候，也是十分的震惊，一片广阔的房屋群体。
　　“这也太大了吧。”
　　“夜斗先生你不知道一岐集团吗？这是由一岐将臣先生创建的财团，是日本最先进的生物科技的力量体现。一岐将臣先生是天才学生，他本人却又是一个艺术家，所以一直都是非常神秘的。”
　　随着夜斗一起来的伴音解说道。
　　“你竟然连这种事情都知道？”
　　“当然了，毕竟我一直想要找出路，对于各种赚钱的营生都是要了解一些的。而且，这也算是日本目前唯一一个在逆境之中飞速成长的公司，所以十分的特殊。”
　　“而且，跟从前的飞跃是完全不同，因为不是泡沫，所以现在是非常受到国家重视的。即便是抛开这一点，因为这是生物科技公司，实际上，据说是有研究延长寿命的药物，所以，那些政客们也都是非常想跟一岐集团打好关系的。这算是跟道真公可以相提并论的人类最关心的事情了。”
　　夜斗看向了伴音，迟疑了一下。
　　“战后吗？”


第928章、败家娘们儿
　　小福来到之后，也跟大黑进行了一番科普。
　　“所以说，这是我们弄出来的问题之后，唯一一个还能够兴盛的公司？甚至是被当成锦鲤一般看待？”
　　大黑说的事情，指的是小福使用了他的事情。
　　小福是贫穷神，而日本的经济衰退，泡沫经济，就是因为小福使用了大黑所造成的。
　　所以，其实哪怕大黑已经有了成为祝器的资格，也没有将自己升级变得更强，因为他要是变得更强，对日本的经济都是有影响的。
　　所以这家公司，对于我来说也算是特别的存在。
　　因为全力使用了大黑一次，就造成了全国性的经济大萧条。
　　所以，自己的神器不能升级，自己的力量也不能随意释放。
　　小福一直都是压抑着自己的。
　　在这样的环境下，有一家公司不仅没有衰退，反而逆流而起，让很多人都为之惊叹。
　　一岐集团的创始人一岐将臣，也被认为是日本的关键人物，天才之中的逸才。
　　他的人生经历都被很多人探索。
　　首先是他出生于医生的家庭，医生，在日本是一个非常高贵的职业，是能够被称为老师的职业。同样能够被称呼为老师的，只有老师，律师，政治家，编辑或者作家这样的职业。
　　而且，医生的学习，又是十分的困难。
　　东大的医学系，被认为是东大最难考的系别，认为只有外星人才能够考上。
　　东大这样的学校，学费并不贵，一年最多也就是八十万日元左右。
　　但是，最贵的私立医科大学，学费则是十倍于东大。
　　这之后，还需要试验费，器材费各种各样的花销。
　　所以，像是那位努力的少年，考上了东大，那叫做励志。
　　考上东大医学科，那是怪物。
　　而进入私立医科大学，那是家里有矿。
　　所以一岐将臣非常特殊，能够成为医生，那是家里有钱自己有才能。
　　已经算是最优秀的人才了。
　　但是他竟然不是继承家业去开医院，而是直接创办了自己的公司，还做到现在这么大，更重要的是，公司办这么大，他在完美实现了父母的愿望甚至不知道超越了多少之后，竟然又想要去实现自己的愿望，玩起了艺术。
　　所以他受到很多人的崇拜，认为他是一个非常洒脱而有个性的人。
　　看着一岐的字样，小福蹙了蹙眉。
　　“怎么了吗？”
　　大黑关心的问道。
　　“我好像想起来什么了，我记得，那个人，曾经有人叫他一岐老师的。”
　　“叫老师的话，肯定是德高望重的人，是个老师，不，是医生吗？”大黑想到了一岐将臣。
　　一岐将臣是个医生，是有资格被称呼为一岐老师的。
　　从年龄，相貌，实力上来看，一岐将臣都是一个非常优秀的人。
　　如果是他夺走了小福的芳心的话，大黑总觉得自己只能默默祝福啊。
　　不过，那个家伙想要下黄泉，难道是对长生不死产生了渴望，就像是传言之中的一样，一直隐居不出，追寻艺术的同时，也是在开发延长寿命，甚至是不老不死的药物吗？
　　他跟夜斗交流了一下之后，让夜斗也更加的了解情况了。
　　夜斗一直将小福视为自己唯一的朋友，他知道小福是个很天然的家伙，但因为自己的能力总是会无意中为人带来灾祸。
　　所以他也是能想办法给她处理事务擦屁股，那就想办法降低小福的能力造成的影响。
　　跟一般人在一起的话，那只会让那个人不幸。
　　所以，他甚至会劝别人远离小福。
　　但是，如果小福真的有喜欢的人的话，他也希望小福能够得到幸福。
　　只是，那个人如果真的别有目的的话。那他也不会容忍。
　　如果那个人真的是一岐将臣，他为了开发出长生不死的药物来，因为自己的天才已经做不到了，于是将不死药的开发寄托在了神明的身上，试图从黄泉之中找到长生不老的方法。
　　那么，他一定会阻止一岐将臣的。
　　而如果他只是为了下黄泉，才找到了小福并欺骗了她的感情的话，他一定会放手一战，将一岐将臣亲手斩杀。
　　不过，几人并没有见到那位一岐将臣，而是看到了一岐日和，一岐集团创始人一岐将臣的妹妹。
　　这位大小姐彬彬有礼又不失活泼，礼仪是那种很是古老的格调，别有韵味，让人觉得有古代贵族的风范。
　　配合上她的身份，的确是让人觉得是大家闺秀，家教严谨。
　　而她本身，却又显得有些活泼，不会让人觉得只是花瓶，让人生出了很多的好感。原本的守旧的礼仪，也就显得不是那么死板，更有一份生机。
　　而在之后，那位美少年死神，也是跟着要传送到黄泉的人出现了。
　　夜斗很是惊讶，因为他看过去，就像是朦朦胧胧的感觉，这并不是简单的幻术，或者是身上有什么东西遮挡了，而是一种更加特殊的感觉。
　　那像是黄泉之中的术法，更像是在人的心中灌输了一个概念。
　　镜花水月。
　　不管是谁看他，都会生出镜花水月的感觉。
　　谁都看不到真实的样子。
　　“传说，每个人在黄泉之中，看到的伊邪那美的样子，都是自己的心爱之人。伊邪那美能够幻化为任何人心中最亲近的女性，甚至可以在同一时间地点，在不同的人眼中有不同的形象。而且，还能够给人一种虚假的安心感，怪不得就算是小福也无法确定他的身份形象。”
　　不过，他并未从那个人的身上感觉到那种所谓的虚假的安心感，反而十分的不安定。
　　不过，小福却似乎是毫无察觉的样子。
　　“果然是你，一岐老师，不管怎么变，尾巴都没有变呢。”
　　她指着那人长长的尾巴说道。
　　“绪。”
　　“半妖。”
　　不管如何，这缩小了很大的范围。
　　那个人是个半妖。
　　介于妖与人之间的夹缝之居民。
　　这个叫做绪的东西，看起来跟长长的猫尾巴很相似，如果这个断掉的话，或者是灵魂跟本体分离了太长的时间，本体都是会死掉的。
　　有这个东西，就是弱点。
　　他也知道了，父亲要自己探查的东西。
　　那就是这个人的弱点。
　　“小福，好久不见了。”
　　“的确是好久不见，不过，我都已经将你忘记的差不多了。”
　　“那正好，我们就可以重新开始了。”
　　“跟我在一起的话，不会让你的事业受挫吗？我可是贫穷神，给人带来不幸的神明，我可是很败家的。”
　　“没关系，不管你败多少，我都能够赚回来多少。”
　　“如果我一天败一千万呢？”
　　“那我就一天赚一千五百万好了。”


第929章、大天狗
　　黄泉的路口。
　　伊邪那岐与伊邪那美曾经在这里决裂。
　　伊邪那美愤怒诅咒。
　　每天都要让日本死一千人。
　　伊邪那岐则说，那就每天都生上一千五百人。
　　说了这话之后，两人便分别了。
　　而现在，同样的话在日和和小福的口中说来，明明句式是一样的，但味道却是完全不同。
　　“脚踏大地，魑魅乱舞，以黑器之名贯之，穿！”
　　挥动神器化的大黑。
　　此时的大黑已经化为了一把黑扇。
　　一扇下去，风穴洞开。
　　夜斗看了一眼伴音，提醒道：“要不要现在就解除你的契约。”
　　“不，夜斗，你一个人进入黄泉的话太危险了，还是我跟你一起去吧，没有神器的话，神明也会变得很脆弱，有我在的话，至少有一个武器。”伴音说道。
　　“没有那个必要，我保证他能够毫发无损的回来。黄泉也不是那么危险的地方。”
　　日和说道。
　　“那么，我给你解除契约。”
　　“不了，我就在这里等你回来吧。”
　　伴音说道。
　　如果夜斗没有什么危险，伴音也就离开了，但是夜斗现在下去黄泉，伴音反而就不想立刻就走了。没有看到夜斗平安归来，他很是不安。
　　夜斗想了想，点了点头。
　　他知道伴音的过去。
　　曾经，伴音是一个战后时代的母亲，她的丈夫早已经死了，她也是这样等待她的丈夫的。
　　日和看了一眼夜斗，便让美貌的少年带路，跳入了风穴之中。
　　夜斗也是跟着跳了下去。
　　“父亲大人，为什么不让我去跟夜斗一起进入黄泉，没有我的话，夜斗可能会死的。”
　　“太危险了。暂时不适合让你暴露。夜斗也不是那么容易死的人。”
　　“可是他连一把神器都没有。黄泉里实在太危险了。”
　　“相信夜斗吧。”
　　……
　　几人已经进入到了黄泉之中。
　　这里是地下洞穴一般的构造。
　　不过，有了那位少年的带路，很快就走上了完全不同的道路。
　　“这是，电车么？”
　　夜斗已经惊讶。
　　黄泉之中，竟然像是有铁轨一般。
　　不过那铁轨之上的，并不是火车，而更像是电车，仅仅只有很小的部分，更像是观光用的。
　　不过不管怎么说，有这样的设施，都让人觉得很惊讶。
　　靠近了之后才发现，那车厢也并非是纯粹的设施，而更像是妖怪，稍微有着一种可怕的感觉。
　　“坐这样的车真的没有问题吗？”夜斗问道。
　　“放心吧，就当是我邀请你来我家做客的好了。客随主便就好了。”日和说道。
　　美少年头前上车，很快，车厢开始前进，没过多久，就出现在了一片洁白的建筑群。
　　在黄泉之中，竟然有这样一片光明的存在，这很是让人吃惊，不过再联想到这里是黄泉，这种感觉就不是那么的令人感到舒服了。
　　尤其是建筑群周围没有一丝生命感的存在，一片荒芜。不过，并不会让人觉得丑陋，因为这里有着一些装饰品，只是感觉就像是水底的珊瑚一样，虽然美丽，但美的虚假。
　　而当进入到建筑群中之后，夜斗就更加惊讶了。
　　“天空，这里竟然有天空的存在！”
　　这里乃是黄泉，是地狱，是地下的构造，是洞穴。
　　可是这里现在竟然出现了天空。
　　在黄泉之中，竟然出现了蓝天白云。
　　美少年介绍道：“天盖，这是虚假的天空。”
　　“这个工程也太大了吧。”夜斗抬头看去，只能看到一整片的蓝天白云。
　　而越过这个地方，全部都是阴暗的地下洞穴的构造。
　　“这里就是虚夜宫。伊邪那美也住在这里。”
　　美少年指着中心的地方说道。
　　夜斗看去，虚夜宫之中人倒也不少，甚至很多都有合适成为神器的资格，这里似乎有着不少的灵魂。
　　如果有战斗的话，或许能够从中为某些人命名而获得神器。
　　“我带您去参观。”美少年对着夜斗说道，又对日和说道：“伊邪那美大人已经等您许久了，我就不打扰了。”
　　日和点了点头，向着宫殿的中心而去。
　　“日和大人。”
　　一个穿着王者服饰，戴着天狗面具的男人`站在了宫殿的门口。
　　他略显恭敬的行礼，但是，礼仪显得很是不自然。
　　“伊邪那美大人正在等你。”
　　日和微微点头，并没有对他不恰当的礼仪有什么表现。
　　进入宫殿之中，就听到了一声深情无比的呼唤声。
　　“夫君！”
　　那是穿着一身和服，显得优雅而又美丽的女子，带着母性，神性，落落大方，却又楚楚可怜。
　　宫殿之外，有人对着那位天狗男子说道：“大天狗，您不过是因为伊邪那美才不得不屈服于他人之下，而且，就算是如此，您也不是被他所信任，他因为害怕您的身份和力量，甚至故意只让您屈居于十刃的第二位，就是想要让那个人压制您。可是，没有找全身体的那个人，也不是您的对手。”
　　“是啊，我们应该向伊邪那美大人揭露一切，他不过是一个小人，动用了幻术，欺骗了伊邪那美大人，让伊邪那美大人误以为他是自己的丈夫伊邪那岐大人。请您拨乱反正，告诉伊邪那美大人，您才是伊邪那岐大人正统的后裔，您才是真正的王者啊！”
　　“没有办法的，我曾经试探过了，伊邪那美大人很是确定，他就是自己的丈夫，因为，伊邪那美大人，在每个人面前的形象都是不同的，然而，在那个人面前，她的姿态是自己最美貌的姿态，并非她人，而是自己，伊邪那美的姿态。伊邪那美早就已经疯了，能够控制她的，也就是那个家伙了。”
　　大天狗说道，又问向了另外一个人。
　　“跟人间的联络做得如何了？”
　　“收到了消息，一岐日和还在上课，非常的正常。”
　　“果然，这个一岐日和的身份是虚假的，他是一岐将臣。”
　　“可是，他为什么要变成自己妹妹的样子呢？”
　　大天狗似乎想要轻蔑一笑，却又像是想起了什么，竟然低下头叹气道：“谁知道呢。也许，是爱慕自己的妹妹不可自拔吧。所谓高贵之人，其实，本就是如此。纵然是天照血统，日向神裔，万世一系，骨子里，不尽是些污秽恶心的灵魂么。伦理？纲常？”


第930章、天下灭亡
　　宫殿之中，伊邪那美很是恭敬，就像是侍奉自己的丈夫那样。
　　她端上了一盘又一盘的美食。
　　“这些都是我亲手做的，你尝尝吧。”伊邪那美微笑着说道，那份微笑，并非是喜悦，满满的都是讨好。
　　无数年前，她被自己的丈夫伊邪那岐给抛弃之后，一直被关在黄泉之中，早已经变得疯狂，成为了黄泉的污秽之神。
　　因为长久的呆在黄泉之中，让她非常的孤独，也很害怕寂寞。
　　所以她会想要动用手段留住任何一个来到黄泉的人。
　　而黄泉之语，也算是她为了排遣寂寞而制作出来的道具。
　　当然，不是物理上的使用方法，是用来赋予妖怪名字，让它们变得听话，甚至像是拥有生命一般。
　　“听说，吃下黄泉之中的东西，就再也回不去人间了。”
　　“这些并不是那个。”伊邪那美急忙解释道：“现在的虚夜宫里，已经不像是从前的黄泉了，在这里就算是人类的灵魂也可以生存，甚至是永生不死。”
　　“但这里终究是虚夜宫，不过是虚假的夜，这并非是我所要追求的目标。”
　　日和摇了摇头。
　　她拿起了做好的点心，是用古老的手法做的点心，也算是别有趣味。
　　吃下点心，这并非是那种能够让人留在黄泉之中的东西。
　　一般来说，伊邪那美拿出的食物，都是用黄泉之中的污秽变化而成的，而黄泉就是伊邪那美的神域。
　　吃下污秽，首先就会跟黄泉同化，就没有办法脱离黄泉了。
　　另外一方面，这也算是一种规则，就像是西方在地狱离开的时候不能回头一样。
　　当然，最重要的一方面，是一旦沾染了污秽，就算是回到了人间，不仅无法祛除，还会被认为是污秽而清理掉。
　　那样的话，还不如在黄泉之中呆着，至少有虚假的幻象和安心感，也不会被那些神给除掉。
　　日和一边吃着点心一边说道：“我不喜欢那种点心，倒不是因为留下来这样的传说，就算是那样，对我来说，也是没有用的，如果有用的话，那就是你赢了。我甘愿认输。我只是觉得太丑陋恶心的东西的确吃下去不好，而且，那也不适合你。”
　　伊邪那美脸色羞红，浅浅一笑。
　　“生魂不能在黄泉呆很久，不过，现在虚夜宫已经建成了，黄泉也不再是从前那样乌黑黑的样子了。已经有了蓝天白云，樱和日丽也不会遥远了。我想，既然宫殿建成的话，你可以回来看看，而且，可以多陪陪我呀。”
　　明明早已经为人母亲，但却宛如天真的少女一般。
　　伊邪那美，虽然是母神，但本身的确就是少女。
　　她所做的一切，都是别人要她做的，来到黄泉，也只是因缘际会，与她自身的意志无关。
　　之后化为污秽女神，但也只是想要留下来到黄泉的人陪伴自己。
　　怕黑，怕孤独，怕寂寞。
　　所以想要成为别人最爱的人，想要有人陪着自己，哪怕不是自己的形象也没有关系。
　　数年之前。
　　日和来到了黄泉，走的也是风穴的路线。
　　那个时候，她是通过小福砸钱开道，当然，也不仅仅只是有钱的关系。
　　跟小福的对话，那样的台词，甚至也已经不是第一次说了。
　　日和来到黄泉之后，就见到了伊邪那美，然后，动用了镜花水月。
　　镜花水月的能力是完全催眠，能够支配五感，并让对某特定形象的外观，形态，质量，感触，气味，都变成主人所希望的。
　　镜花水月之后，伊邪那美所看到的的人，注定只能只能自己期待的丈夫。
　　日和并没有对其他人使用同样的效果。
　　换而言之，在别人的眼中，他们看到的当然不是伊邪那岐，他甚至不是伪装，而是直接的欺骗。
　　不过，他们有的屈服于伊邪那美的力量，有的则是觉得可以通过这种方式控制伊邪那美，虽然手段并不是很好看，但是，结果却是很有效的。既然如此的话，臣服于日和之下也是一个不错的选择。
　　总的来说，都只是想要借助日和，操纵伊邪那美，完成自己的目的。
　　也不是没人想过用同样的幻术手段来欺骗伊邪那美，又或者是告诉伊邪那美真相。
　　但伊邪那美并不会相信他们。
　　明明一个被日和欺骗起来这么容易的人，却就是不相信他们。
　　而同样使用幻术的话，则完全无法骗过伊邪那美。
　　伊邪那美的能力本就强大，幻术根本欺骗不了她，而就算是幻术成功了，也是能够被伊邪那美给识破。
　　如果是用来逃命的话，这样的幻术有不少人可以用出来。骗伊邪那美一瞬间很容易，但是想要超久的操纵伊邪那美那就不可能了。
　　因为伊邪那美的能力同时也是在发动着的。
　　伊邪那美的能力，因为长久的在黄泉之中害怕寂寞，能够幻化为任何人眼中最亲近的女性，同时，这还是一个能够同时在两个人面前使用的能力。
　　变成伊邪那岐容易，但是每个人亲近的女性却是完全不同的。一个女性的形象出来，伊邪那美自己知道，立刻就能辨别出来这不是伊邪那岐了。
　　也就只有日和这样特殊的，能够让伊邪那美以自己曾经最美貌的形象出现的人，才能够让伊邪那美认为她就是伊邪那岐。
　　所以，大天狗也只能放弃使用同样的手段。
　　他跟神田他们又是有所不同。
　　他是因为自己的目的而追随日和的，最初的时候，是因为害怕伊邪那美，后来则是想要得到伊邪那美的力量。
　　伊邪那美的诅咒力量，对他来说可以说是宝贝一样的存在，能够让他变得更加强大。
　　拥有伊邪那美的力量的话，完成自己的大愿也不是不可能的事情。
　　“为君戮民，为民弑君！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“一直杀到，天下灭亡！”
　　“唯有如此，才能洗净我心头的怨恨。”
　　“所以，我不可能会有同伴，也不可能会有需要效忠的王。就连这些部下，也只是因为我的身份，想要获得更多，才不得不归顺于我。”
　　“如果他们知道我的目的，就是将他们所想要的一切彻底毁灭的话，他们还能够对我这么忠诚么？”


第931章、敦盛草
　　“夜斗兄长，我来为你倒酒吧。”
　　美貌的少年为夜斗倒着酒。
　　他的姿态优雅，有着一种王孙贵族的风流。
　　等到酒倒下，夜斗却是不敢饮用。
　　这是黄泉之中的东西，谁知道喝了会怎么样，也许就再也回不去了。
　　“安心吧，这并非是能够让夜斗兄长留下的东西，只是美味的酒而已。”
　　少年微微一笑，也不觉得夜斗的行为不礼貌。
　　明明是下层而粗鲁的夜斗，也能够被他以非常优雅的态度接待，而且，他不会让夜斗纯粹觉得格格不入。
　　与其说见到了这么美貌优雅的人而自惭形秽，倒不如说，因为与这样的人在一起，连自己都得到了升华，一言一行，似乎都变得有魅力起来。
　　夜斗也知道了，美貌的少年说是死神，但并非是普通的死神，而是所谓的十刃之一。
　　在这黄泉之中，这也算是干部了，如果放在高天原的话，少年至少也是惠比寿那个级别的神明了。
　　对于十刃夜斗也很好奇，于是问道：“说起来，我还一直不知道你的名字呢。”
　　少年并不言语，只是摇了摇头。
　　“因为是神器所以忘记了吗？还是并没有赐予名字？”夜斗知道少年算是一个死灵，自然也是能够当做神器的。而且被称呼为十刃，也就是说，他们是剑，是武器，是被当成神器看待的。
　　但是眼前的人似乎并没有被赐名。
　　少年没有说话，只是看着窗边的一株兰花，吹起了随身带着的一只笛子。
　　横笛声响。
　　优雅而宁静。
　　原本，夜斗来到黄泉，心中充满了戒备之心，甚至有了向死之意。
　　但现在，随着听到这笛声，他感觉心中一片宁静，紧张与戒备的心情都没有了。
　　明明那样宁静祥和的笛声，却是让夜斗感到一种悲伤。
　　这并非是笛声之中的悲伤。
　　笛声的主人，绝无意表露这样的情绪。
　　夜斗的眼前，出现的是一片安静的夜晚。
　　夜色。
　　月光。
　　山原。
　　还有无数侧耳倾听的，士兵。
　　这是大战将起的时节。
　　然而，吹笛人竟然还能够那样坦然面对。
　　两军之前，所有人都心情紧张，他的心灵竟然依然如此清澈纯粹。
　　如果这样的人成为神器，或许不是锋利的武器，但一定是不会刺伤主人的道标。
　　对于神明而言，神器才能够将自己的力量发挥到极致。
　　然而神器本身只是人而已，若是心有恶念，甚至只是内心软弱动摇，就会刺伤主人。
　　而能够指引主人前进的，乃是道标。
　　少年就是那种最适合成为道标的人。
　　他能够跟任何人打好关系，没有一丝一毫的敌意，内心清澈，就连容颜都是那么的美丽，不禁让夜斗感慨，这个世界上真的存在这样完美的人吗？
　　要是以前遇到，以夜斗的性格，肯定是要质疑的。
　　但音乐，发自内心的音乐，欺骗不了人。
　　笛声渐渐变化。
　　不是悠扬，不是铿锵。
　　但能够让人感觉到，战争开始了。
　　两军开杀，或许，又有无数人死去。
　　这样的场景夜斗并不陌生，但是，还是第一次从另外一种角度来领略。
　　从前的夜斗，都只是那个在战场上随意乱杀的人，只是一个小兵而已，也不知道自己要杀什么，也不知道自己要为何而杀。
　　但这一次，站在了一定的高度上，看到的战争似乎又有一些不同。
　　“不过是将战争进行了美化而已，身居高位之人，或许，无法懂得战争的残酷。”夜斗这样想着。
　　毕竟，眼前的人是贵公子，而且还是美少年，他怎么可能会懂得战争的残酷。
　　然后，他的眼中，竟然仿佛生出了一幅画面一般。
　　那是一位武将。
　　刀在他的手中。
　　刀却并没有扬起。
　　“原来那个吹笛的人是你。”
　　“你走吧。”
　　“从此，就去做一个舞风弄月的翩翩佳公子，你不适合这个战场。”
　　但是少年没有离开。
　　既然已经踏上了战场，那就应该为自己所做的事情付出代价。
　　自己的身份，自己的行为，每一个代价，都必须自己来承受。
　　于是，为了不让他被普通的士兵斩杀而遭到羞辱，武将挥刀。
　　头颅落下。
　　笛声却依旧没有停止。
　　鲜血滴落在地上，听到了笛声。
　　那是武将吹笛的声音。
　　却唯剩潸然。
　　一株兰草悄然成长，随风摇曳。
　　夜斗只是感觉很难受。
　　美少年却是微笑道：“现在，你知道我是谁了吧。”
　　“嗯？”夜斗一脸尴尬的看着美少年。“抱歉，我书读的不多。”
　　美少年的微笑凝住了。
　　“算了，这样就好，夜斗兄长问了，所以我也回答了，所以我并没有失礼的地方，夜斗兄长虽然问了，但是依然不知道我的名字，所以，夜斗兄长也没有失礼的地方。随便问别人名字可不好。也许，关系到了别人的弱点的。”
　　“我也没有准备问你真正的名字啊，我想要问的，只是怎么称呼你，总不能叫你喂吧。”
　　“兰。叫我兰就行了。”
　　“兰，我对你们这里很好奇，你们都是伊邪那美的神器吗？你对其他的十刃熟悉吗？我看你们跟其他的神明的神器的相处模式有些不同。”
　　“我们与其说是神器，倒不如说是更接近于神明吧。”兰摇头道。“至于其他的十刃的话，也是有几个我比较熟悉的，因为关系比较好，但也并不是所有人我都了解，而且，大多数也只是知道一个大概，不过，也算是比较好猜的吧。”
　　“我只是负责外交，最多也就算是礼仪官这样的身份，在黄泉之中的话，是大天狗负责的。不过他也并不是十刃的第一位就是了。在人间的话，倒是可以随意一点，在黄泉之中的话，大天狗的能力是非常可怕的，千万不要得罪他。”
　　“知道可怕的话就不要乱说话啊。”
　　一个老头子从外面走了进来，提醒着兰。
　　“我们有不擅长战斗，能力也不强大，在这个世界里，就只能听那些大人物的话，不听话的话，随时都可能会死掉的，谁让我们只是会一些娱人的手段呢。我们千万不要作死，千万不要反抗那些大人物啊。”
　　老头子说着，露出了非常胆怯的神情。
　　然后，他说道：“不谈大事，只谈风月，来，欣赏一下我的这幅画作。其他人都没有这个艺术之心，也就你能够懂一点儿了。我好想去到人间界，看看现在流行的画风是什么样的，这位来自人间界的小哥，可以为介绍一二吗？”
　　他一展画卷。
　　只见上面是一副春画。
　　一个看不清面容的女子，正在被一条像是尾巴一般的触手玩弄着。
　　“我敲！”


第932章、铁棒滑滑
　　兰吓得一跳，之前的优雅从容礼貌高贵，全部都没有了。
　　跳起来就盖住了画卷。
　　“说好的不作死，你这才是不作不死啊！”
　　“夜斗兄长，你应该是没有看到什么才对吧。”
　　“嗯，确实是什么都没有看清，脸也没有，太朦胧了，人都看不清，而且，诡异的程度太多了，看起来莫可名状，缺少了那种正常的恋爱的感觉。”
　　夜斗皱着眉头说道。
　　“想不到这位小哥也对艺术有很深的见解啊。”老头欣喜的说道。“可能为老朽讲解一二？”
　　“讲起来还是太费事了，我就让你看看现代的画技吧！”
　　老头也是双眼大睁，立刻提起了兴趣。
　　“我这里有笔有墨，你需要什么？”
　　“我不太喜欢那些东西，不过我随身带着有画画的工具。”
　　“想不到你也是个艺术家！”
　　老头凑了过来，看到夜斗在纸上作画。
　　夜斗的速度很是快。
　　没过多久，纸上就出现了一个女孩子。
　　只不过，他画的是现代的漫画风，准确的来说，是本子。
　　“夜斗兄长，你的画看起来是很不错，但是，那个女孩子的衣服能不能不要穿得这么少。”兰在一旁提醒道。
　　“不行，这可是痴`女系的本子，怎么可以穿的不少呢。不过既然是兰要求的，那就这样吧。”
　　夜斗又继续画了起来。
　　“虽然这似乎是变得正常起来的，但是怎么好像更怪异了，怎么莫名其妙变成动物，但又有人的特点。”
　　兰看着画作，不知道该如何评价。
　　“这就是拟人啊。将人与动物的特点结合在一起。”
　　“这似乎跟我的作品有想通之处啊。”老头猥琐的笑了。“想不到小哥你也是画家。你是神明对吧，不会吧，难道你就是绘画之神？如果是这样的话，虽然很抱歉，但是你可能要成为我的敌人了。”
　　“我可不是什么绘画之神，我只是一个普通的画本子的。不过我是什么都干的宅配送神明在，只要打我的电话，直接到你家。”夜斗一边说着，一边递出了手写的名片。
　　“是吗？现在的神明都是这么便利的吗？”
　　老头有些不解的问道。
　　“我们那个时代，怎么求神都没有作用的。最后，还是要靠手里的笔来吃饭。”
　　“老头，你叫什么名字？”夜斗问道，这样的称呼看似么有礼貌，但对夜斗来说，却算是很亲切的称呼了。
　　“嗯，现在的话，叫我铁棒滑滑吧。你懂的！”
　　老头说着，猥琐的一笑。
　　“我的笔名是十夜。老头，你笑的真的很猥琐，比我看到过的所有来买本子的肥宅都要猥琐！”
　　“不，我只是在追求画画的真谛而已。”老头一本正经的说道。
　　他的表情十分的严肃。
　　如果不是他之前的举动的话，那么他看上去真有些高人风度。
　　让夜斗想到了自己。
　　有的时候，他也是这么帅，可惜总是帅不过三秒。
　　老头却是已经捧起了画卷。
　　“好了，这是我的新作品，也让你们欣赏过了，小哥的作品我也看过了，需要研究学习一下。不过，还是先把这个新作品献上去……”
　　“慢着，你不想活了吗？而且你还不是一次画一个，你是一次画两个，你是真的不怕死的么？”兰拦住了他。
　　“为了追求艺术，我是不在乎生命的。”
　　老头说的非常伟大。
　　“如果你献上去的不是春图的话，是很伟大的。”
　　“不是哦，并不是那个道理。”
　　兰想要阻止，但老头这样说，人已经像是墨水消散一样消失了。
　　……
　　宫殿之中。
　　“老朽有新的画作呈上。”
　　老头将画作递给了日和。
　　然后，又报告道：“那位野良神我已经见过了，是个很有趣的人。他最近在试探虚夜宫，打探虚夜宫的消息。”
　　“所有的东西都可以告诉出去，没有关系。”
　　老头微微松了口气。
　　“兰说了些什么？”
　　“只要是夜斗想要问的，他就自然会回答。”老头无奈的说道。“人是很难改变本性的，更何况，我们早已经不是普通的人。我们是有执念的灵魂。”
　　“我并没有责怪他，他是一个怎样的人，我从一开始就了解了。我没有提醒过他，那就说明那些事情可以做，如果他错了，那也不是他的错，而是身为领导的我没有在一开始提醒他的错。”
　　“我只是有些疑惑，他是那么的优雅，真的，会有甚至执念吗？你能够从他的身上，看到有执念存在的迹象吗？”
　　日和一边说着，一边打开了画卷。
　　画面之中的，是妄想的自己与伊邪那美。
　　“这纯属于你妄想的作品。”伊邪那美在一旁看到，虽然知道那画的并不是真正的自己，但是依然明白，那是老头画的自己，只不过自己并不是那个面容。
　　不过，老头画的本就透着一种模糊的神秘感，反而有另外一层意义上的相似。
　　“你竟然妄图画我！”伊邪那美顿时就怒了。“而且还是这样的画像！这全部都是你的污蔑！而且，你画的一点儿也不像！”
　　“这是神明的画像。”
　　老头回答道。
　　从某种角度来说，这也算是某种意义上的神明画像。
　　“人画鬼怪，画神佛，都是没有见过真相的。我就只是用这样的画法去画而已。”
　　神明并未真实露面过，凡人却可以为他们画像。
　　“又有谁，说那些画师画都不像呢？既然从未见过，何来不像之说。”
　　“强词夺理。狡辩！”
　　日和却只是缓缓烧掉了画卷，让画卷在手中化为灰烬。
　　“画的的确不像。”
　　“神秘，恐怖，未知的部分多了。”
　　“难道我看到的，并非是镜花水月吗？”
　　老头子问道。
　　“你凭什么，你看到的镜花水月，就是真正的镜花水月呢？”
　　……
　　与此同时。
　　兰的房间之中。
　　夜斗也已经离开了。
　　兰一个人默默的看着窗边的兰花。
　　这种兰草，有着另外一个名字。
　　敦盛草。
　　随风而飘摇。
　　梦幻之中的梦幻之花。
　　仿佛是母衣飘摇一般。
　　仿佛是被无常之风吹拂，随命运摆布的自己一般。
　　“想来此世并非常驻之家乡。”
　　“犹如露珠置于草叶，月影宿于水中。”
　　“五月姐姐说的很对。我等舞花弄月之人，终究只是没有实力的废柴啊！”


第933章、四郎五卫门，志同不道合
　　“你又在这里看花了。”老头子回来了，看到了兰的行为，却是笑了笑。
　　“你竟然还活着。”兰十分的惊讶。
　　“我当然还活着了，我只是献上作品，又不是去刺杀主君。”
　　“你的作品呢？难道真的收下了吗？”
　　“烧掉了。”老头有些遗憾的说道。
　　“呼，还好烧掉了，竟然也只是烧掉了。换成历史上任意一位君王，你都死定了。”
　　“那可不一定，有的君王还喜欢跟自己的臣子一起分享美人呢。”
　　“再这样说下去，你迟早会死的。”兰连连摇头。“你可真是，明明一副怕死的样子，却偏偏在作死，你难道就不想好好活着么？”
　　“我想要好好的活着啊，所以才更想要了解，我们现在所有的一切，也许都只是一场镜花水月呢。”
　　老头子叹了口气。
　　兰看向了他。
　　“我们的主君到底想要什么，我们根本就无法理解，看不透的主君，如何让人信任，我画不出她来。我很好奇，她究竟是用的什么幻术，竟然连伊邪那美都能够欺骗。虽然我画不出她的真容来，但我们都知道，她并非是伊邪那岐。看到那副画的瞬间，伊邪那美也应该明白才对。可是，她没有丝毫反应，难道我的画也是虚假的吗？”
　　兰扭过头来，表情有些凝重。
　　“可是就连这样，那位主君大人也没有半点变化，虽然烧掉了画卷，但是她没有生气。臣子揣摩主君的心思，凡人绘画神明的相貌，每一种禁忌，都没有让她感到动摇。”
　　老头想了想，又说道：“你也是啊，犯下了种种禁忌。再看大天狗，已是臣子，仍旧称王。对她来说，真的有在意的东西吗？”
　　“有的吧。”兰不确定的说道。“或许，神田先生才能够真正理解她吧。毕竟，他才是十刃之首啊。连那位大天狗都要屈居于第二的人。”
　　……
　　宫殿之中，伊邪那美依旧是十分生气。
　　“竟然犯下这样的禁忌，竟然画我们的画像，虽然只是妄想的作品，完全是捏造的东西，但是仍然不可饶恕。”
　　“有什么不可饶恕的呢。他所画的，并非是人像，而是神像。就像是画老虎，大家都可以说画的像或者不像，但鬼神，怎么可能存在像或者不像呢。”
　　从相貌上来看，像或者不像没有意义，因为无论是伊邪那美还是日和，在他们眼中，都不算真容。
　　那副画中，日和认为最棒的部分，也就是那条尾巴了。
　　不仅仅是猫尾。
　　也是半妖之绪，连接此世与彼世的东西。
　　从趣味上来说，也是触手。
　　不愧是触手系的鼻祖，浮世绘的大宗师。
　　可惜，那并非是真正的日和。
　　“人所绘画的神，终究只是人心中的神而已，并非是真实的神，从这一点来看，他并没有错误。”
　　“只是，强者从来不过问世界是什么样子的，而是宣告世界应该是什么样子的。”
　　“看到了镜花水月，这是镜花水月，看到了镜花水月之后思考镜花水月之后的真实，依旧是镜花水月。看到了镜花水月，将看到的镜花水月描绘出来，却还是镜花水月。”
　　“有个人做了个梦，他醒过来之后还是梦，分不清哪一个是真实的，于是，认为做梦的过程至少是真实的，可那还是梦。”
　　“葛饰北斋的最后绝笔，狂画师的最后之作，富士越龙图。”
　　白色的富士山是实。
　　黑龙是虚。
　　这是真实的世界与想象的世界两者的结合。
　　然而，对上日和，实是假的，虚也是假的。
　　因为不论他画出什么样的人物，什么样的景色，都不是它们本来的面貌。
　　真正的画家只有一种人。
　　不是绘画江山之景色的人，而是将江山当成画作的人。
　　……
　　“如果只是要能力的话，你应该也很强的吧，如果你有执念的话。”
　　“不，即便是如此我也依旧不强，毕竟我只是一个舞风弄月的人，就算是给了我很强的能力，我本身并不喜欢杀戮，也不适合杀戮。像是夜斗兄长那样的人，才是真正适合战斗的人。”
　　“像是主君那样，用自己适合的能力操纵一切不也很强么？不是别人手中的刀剑，而是驾驭刀剑的人。”
　　“我成为不了那样的人。”兰说着，又吹起了横笛。
　　老头子却是摇头说道：“你的音乐很好听，但是，那只是你安慰自己的东西，你毕竟是王孙贵族，跟我这样的人不同。我追求的是绘画本身。而对你来说，音乐本身，只是让你表达心声的工具。或许你这样的人才是天才，才是真正喜欢艺术的人，但你这样的人，注定永远也成为不了我这样的狂画师了。”
　　老头子说着，离开了房间。
　　……
　　“搞艺术的终究只是搞艺术的。”
　　同样类似的房间之中，有着两人正在饮酒。
　　一个也是个美男子。
　　另外一个则是个看起来很有江湖气的大胡子中年人，跟黑道的凶恶的感觉又有些不同，看起来并不可怕。
　　“时代已经不同了，就算我们再度转生于世上，一揆也是难以发动。而且就算是在十刃内部，也是各自有着不同的想法，偏偏主君并没有自己的意见，似乎只是随波逐流顺水推舟。”
　　“就连我们内部，都无法做到一揆，又如何能够战胜敌人呢？”
　　所谓一揆，是指同心协力，团结一致。
　　但它所代表的，指的是起兵造反。
　　相对于艺术家的组合，这是两个反抗组织的领袖。
　　“你知道神田先生的身份吗？”
　　“假借神田明神的名字存活，身边又有那位五月姬，他的身份，想必你也很清楚了。也唯有他，才能凌驾于那位大天狗之上。如果能够找回神田先生的神体，或许，可以借此一统十刃之心。”
　　这是那位美男子的话。
　　“不愧是擅长军略的传教士，不仅能够找出可行的办法，也擅长蛊惑人心。只是，在下毕竟是个任侠之人。信奉的是任侠道的精神，即便不认可她的行为，但是，毕竟对我有恩，做不出背叛的事情来。”
　　江湖气的大胡子中年人却是摇了摇头。
　　他站起身来。
　　“看来，四与五，虽然是志同的朋友，也并非能够道合啊。”


第934章、你的身体
　　清晨。
　　五月从床上醒来。
　　首先映入眼帘的是温软的大床。
　　长发柔顺无比。
　　皮肤白皙。
　　看到这样绝美的身体，忍不住仔细的看了看。
　　“没有错，你穿越了，这种事情，应该是叫做变身来着，不对，应该只能算是魂穿。”
　　“你是谁？谁在说话？”五月大惊失色。
　　“我在你的身体内，我是义魂，也是系统，专门来辅助你的。”
　　“你就是日和所说的义魂啊。竟然是这个样子出现的。”五月有些惊讶。
　　“怎么样？对这完美的身体有什么感触吗？”
　　五月下意识的别过脸去，想了想，又说道：“不得不承认，这真是完美的身体，就是女孩子也感到惊讶，如果不是我，是个普通的女人进入了这个身体，大概会很高兴，再也不愿意换回自己的身份，宁愿用着别人的身份，也要维持这个绝美的容颜与身体吧。”
　　“没错，这就是这样的绝品，所以也需要防备，主人离开身体之后，会有一些鬼魂想要夺走身体。尤其是那些本身长得丑陋，想要变美的怨灵鬼魂。”
　　“不至于夸张到这个样子吧。”五月失笑，又忍不住看了一眼。
　　虽然不是全果，但是穿着现代的睡衣的样子，也是异常的可爱。
　　即便是穿好了衣服，也是忍不住走到镜子前仔细的看着镜子中自己。
　　日和的灵魂姿态，她看过不少遍。
　　那的确很美，但是跟人一种神明的感觉，总是无法细看。
　　至于身体，她反而很少接触。
　　这次自己进入到了日和的身体之内，终于算是有机会可以好好欣赏了。
　　可爱，非常的可爱。
　　她转了一个圈，却是发现自己跟日和有些不同。
　　这样做的自己似乎更加可爱。
　　但是，跟日和带给人的感觉是完全不同的。
　　她蹙了蹙眉，又放下心来，毕竟是两人不同，性格不同，带来的气质也是不同的，那就是日和的气质。
　　她活动了一下身体，这个时候才对日和的身体有更加透彻的了解。
　　“身体好柔软，但是，身体素质很好。”
　　五月也曾经是个美人，而且也学习过剑术，所以对女人的身体还是有了解的。
　　她原本以为日和的身体是娇弱的大小姐那种，顶多就是身体有些锻炼，保持着在女性之中的优势。
　　但是，当她真切的体会过这个身体之后，才感觉到了异常。
　　“这不是常人的身体素质。”
　　她忍不住找了一个练功房，专门的练习了一下剑术。
　　这个时候，差别更加凸显了。
　　她修行的是自己家族的剑术，也是自己父亲开发出来的剑术。
　　那样的剑术，并不是适合女子练习的，她的父亲也从未想过让她上战场，所以她只是任性就那样学习的。
　　所以，夜斗才能够那样轻松的击败她，因为她的剑术，本就不适合她。
　　但是，使用日和的身体的时候，她感觉到，自己的剑术有着一种随心所欲的感觉，以前感觉不顺畅不明白的东西，现在都变得那么的自然。
　　她甚至有一种感觉，如果再跟夜斗比剑术，她只需要用这个身体，就能够将夜斗击败。
　　“这么好的身体素质，日和以前完全没有发挥出来，她到底是用了多少好东西，才能够将身体培养成这样，能够成为女人之中的绝品的时候，还能够拥有这种非人一般的身体素质，力量，平衡力，身体协调性，这都太强了吧。这样的身体，应该是动用了什么奇特的手段，毕竟有镜花水月的能力，获取各种宝物都很轻松。弄出了这样的身体，简直不逊色于父亲的身体啊。”
　　五月感叹了一声。
　　她演习了一下之前的剑道，感觉到了一种莫名的顺畅。
　　“是因为身高还是因为力量？”
　　日本女子本就矮小，而五月，还是千年之前的人，也就说，从基因上，就未曾改良过。
　　即便她是美人，但身高可是提不上来的。
　　而力量，也是大大的不足。
　　于是，她所要挥动的较长的刀剑，就非常的不适合，这便是她招数之中的破绽。
　　当然，最重要的还有其他的原因。
　　现在在用了日和的身体之后，她对这个原因也有了猜测。
　　父亲一直让她不要学习自己的剑术，认为她学不会，她总是很任性的认为自己可以学会。
　　现在看来，这不仅仅是聪明不聪明的问题。
　　她的身体条件就有限制了。
　　而最重要的，应该还是坐骑。
　　“是了，我一直都忽略了，父亲是骑着马的，那是在马上斩杀敌人的剑术，还需要借用到坐骑的力量。”
　　这才是夜斗轻松击败五月的最大原因。
　　五月的剑术，是战阵上的剑术，最重要的是，是马上的剑术，特殊的剑，特殊的剑术，整个都是要配套的。
　　借用马的力量，让力量速度都进行提升，以此而挥出的剑，才是真正的杀伐之剑。
　　下马之后，这种剑术的战斗力本就要打折扣，五月本身的身体素质又不够，就算是速度和力量在成为灵魂之后可以提升，身高她却还没有变化呢。
　　“想要坐骑的话，现代，倒是没有马，不过，摩托车可以吗？”脑海之中的系统提醒道。
　　“很好，我正想要学习一下，我要摩托车。”
　　“车库里面，不仅有摩托车，还有各种跑车呢，不过你只需要摩托车的话，也有能够跑过音速的摩托车呢。不过，还是先去吃饭吧。”
　　吃饭的时候，便是五月也有些惊讶，各色美食都送了上来，还好自己毕竟也曾经是个贵族。总算没有丢脸。
　　倒是一起吃饭的伴音，恨不得将自己给撑死。
　　而五月吃完后，就装作一脸淡然的离开，来到了车库，看到了车库之中，无数量车排列整齐的等待着她。
　　简直如同宝库之中陈列的珍宝在等待着主人的品鉴。
　　这下，便是五月也控制不住自己的表情了。
　　她开始练习摩托。
　　“一岐大小姐，想不到你也有这样野性的一面呢，不过，这个东西的速度也实在太危险了。”
　　伴音忽然出现说道。
　　“如果你有什么想去的地方的话，就让我陪你去吧。既然寄宿在这里，保护你也是应当的，就当是住宿的费用好了。”
　　“你会开这个吗？”
　　“我会骑自行车。”伴音回答道。


第935章、将门冢
　　东京大手町。
　　所谓大手，在日语之中，是大公司大企业的意思。
　　所以这里是很豪华的商业街，可以说是代表着日本的商业街。
　　此时，伴音跟五月正在商业街上。
　　自行车当然是不能骑了。
　　“我去放自行车，待会儿来取。”伴音说着，推着自行车去找地方存了，接下来两人要好好的逛街了。
　　五月点了点头，说道：“一会儿你来找我。”
　　……
　　东京大手町一丁目一番。
　　这里，按照道理来说，应该是商业街最特别的位置了。
　　人流量也很多，作为商业地点，可以说是非常好的场所。
　　但是，这里却并非是商业场所。
　　五月走了进去。
　　里面，是坟墓。
　　是冢。
　　首冢。
　　将门冢。
　　“父亲大人。”
　　她眼中含泪，却又压下心绪，像那些游客一样，
　　“不能表露出来，不，稍微表露一点也没有关系吧，因为这不是我的身体，虽然有些奇怪，但是，也只是一个美貌的少女在哭泣而已，这样的话，至少不会让我的真实身份暴露。”
　　怨灵的身份，自己的真实身份，不能前往这里。
　　明知道这里埋藏着父亲的头骨，也是不能取走。
　　身体的残骸在其他地方的都是未知，所以可以去搜寻，但是这里却是有很多神明盯着，一旦失窃，立刻就会有人注意到自己。
　　借助日和的身体，其中的目的之一，就是能够光明正大的来到这里。
　　尽管这样，若是哭的太过伤心，想必也会引起别人的注意。
　　可是，当她的目光注意到周围的很多青蛙装饰品之后。
　　泪水，就再也无法抑制的流了下来。
　　不知过去了多久。
　　伴音已经存好了自行车，却是找不到日和大小姐。
　　“日和大小姐该不会是迷路了吧。”
　　对于这位日和大小姐，她有着很大的好感，倒不是因为她有钱或者美貌，而是让她一种当母亲的感觉。
　　“母亲？我，好像有一种熟悉的感觉。难道我曾经是一个母亲，还有女儿吗？”伴音有些惊讶。
　　这样的感觉，当她看到红着眼睛的日和大小姐的时候，更为深刻。
　　“别哭了啊。”
　　伴音抱着日和的身体，摸着她的头安慰她。
　　“怎么了吗？”
　　五月顿时一惊。
　　自己竟然没有能够控制的了情绪，在这里哭了。
　　“不知道为什么，来到这里就有一种想哭的感觉。可能是因为，听到这里的人死去了的故事受到影响了吧。”
　　“是吗？我好像也有些印象，我记得这里，好像是闹鬼特别凶的地方，死了很多人。”
　　伴音感到有些头痛，似乎想起了某些记忆。
　　“好像是，战后的时候，美国的驻军想要在这里修建指挥总部的停车场。推土机工人忽然暴毙。接着参事官也是忽然死亡，之后接手的中尉也是车祸死亡。停车场设计者坠楼而死。于是计划被废除。还有之前，这里是政府的官厅，但是好多官员都是离奇病死。刚来办公的大藏大臣没几天就病死了。”
　　周围人也都是议论起来，讲述的都是种种灵异现象，越是灵异，就说明怨力越强，灵力也就越强，就越是灵验。
　　“但是，越是灵异，不也就说明，灵力越强，生前的怨恨也就越深。他的人生也就越是凄惨。”
　　伴音迟疑了一下，说道：“是的呢，难怪你会流泪。”
　　她却是想到了自己。
　　如果是这样的话，神器，也是生前有着悲惨的人吧。
　　最重要的是，明明十分悲惨，却又并非怨恨世界，想要报复的人。
　　因为一旦有了报复心，便是开始遁入妖魔道的开始。
　　一旦沾染污秽，便会刺痛主人。
　　所以，神器才需要格外小心。
　　“青蛙越来越多了呢。”伴音看着周围的青蛙装饰品，不自觉的就这样说道。“总感觉好像以前来过这里的样子。”
　　“青蛙，归来。”
　　在日语之中，青蛙与归来同音。
　　这是祈求平安归来的意思。
　　她似乎想起了也曾经在这里许愿，希望某个人归来。
　　“希望夜斗先生能够平安归来。”
　　既然来到这里，又刚好遇到了这位灵验的将门公，就正好许个愿吧。
　　伴音虔诚的祈祷着。
　　战争时期，曾经有无数人在这里向青蛙许愿。
　　本来，战后的话，这样的愿望已经没有谁再许了。但是最近，因为外出他国的职员遭受绑架勒索，来许愿的人又增加了。
　　五月咬着嘴唇，握紧了拳头。
　　“既然这么灵验的话，你也来许愿吧。”
　　伴音也以为那位下黄泉的便是日和的兄长，所以下意识的说道。
　　“嗯。”
　　五月点了点头，嘴唇动了动。
　　“希望您，可以归来。”
　　“好了，许愿结束了，我们走吧。”
　　五月说道，似乎显得一点儿也不虔诚。
　　祈祷是毫无价值的，只不过是更加显得弱者悲哀罢了。
　　更可悲的是，那么多人向着一个头颅许愿。
　　许下归来的愿望。
　　但那个头颅自己，都无法归来啊！
　　“我不会再寄希望于神明的力量，只有靠自己，只有靠真实的力量，才能够实现自己的愿望。”
　　“父亲大人，我一定会让你归来，重现于这个世界！”
　　……
　　茶屋之中。
　　神田看向了大手町的方向，摇了摇头。
　　却是又开始擦拭起茶具来。
　　“是我的错吗？”
　　“如果我未曾动心的话，如果不曾成为十刃的话，或许，就不会将你带到这样的境地之中。甚至，更早的时候，如果那个时候，不曾起兵造反，不曾自立一国，那个时候就不会让你承受这样的悲运。”
　　“上一次，不过是在人间弑君，便是尸骨无存。这一次，可是要在天上杀神，或许，连魂灵都无法留存吧。”
　　千年之前。
　　有一人挺身而出。
　　先夺诸国印镒，掌入八国，腰附万民。
　　割八州，立东国。
　　半分日本。
　　上有八幡菩萨神助，下有菅原朝臣相辅。
　　改天换日，经年可期。
　　只可惜，终究不过是镜花水月，一枕黄粱。
　　人生有生有死，永领半国，岂谓非运。
　　然而，即便是死，即便是死后，不仅不能反抗，反而要成为自己所反抗之人的力量。
　　就连自己的反抗也被人利用。
　　自己的怨恨都化为敌人的力量，怒火不过是敌人取暖的薪柴。
　　精神也化为敌人的资粮。
　　这份怨恨，岂能在此终结？


第936章、神的一切，皆是人类模仿之物
　　购物了一天。
　　五月和伴音终于回到了家中。
　　其实，两人都是从未购物过的人。
　　伴音原本只是一个战后时代的母亲，家里也是比较穷的那种，自然没有享受过购物的快乐，而五月之前更是武家的大小姐，之后倒是给日和当过店员，简直如同女仆一般，但也没有享受过购物的乐趣。
　　尤其是在用日和的这个身份。
　　最初的时候，还很是动摇。
　　伴音也是劝着不要随便买。
　　但是当发现随便买也无所谓的时候，就不知道买了多少了。
　　回过头来时，已经是爆买。
　　伴音本以为要买很多，所以还准备了自行车，希望用自行车将买的东西带回来，认为光靠自己的力气可能是不够的。
　　她认为这个计划已经很可靠了。
　　但是没有想到，五月买起来完全没有节制，自行车根本就不可能带回来，最后，还是因为购买的太多，于是商家专门送货上门。
　　回到家中的五月本来有些累，不过，却是并没有要躺着休息的意思，毕竟这个身体很是特殊，就是购物了一整天，竟然连汗水都没有流下一滴。
　　她有些好奇，决心再了解一下日和。
　　她本来就觉得日和是一个骗子，喜欢骗人，这样的人，自身的实力都是很不足的。
　　如果能够抓住她的把柄的话，就很可能操纵她。
　　因为有系统在所以她还是不敢探查的太明显，但就算是稍微了解一下也好，至少，可以了解这个骗子的真面目。
　　她来到了书桌前，看到了日和留下的文稿。
　　“这应该是用黄泉之语写下的故事吧，可是看上去好像并没有什么力量，这不对啊。难道那个家伙，竟然就只是用黄泉之语写故事？”
　　五月首先是检查了一下文稿和文字，确定这是之前看到的故事。
　　但是，那个时候是用黄泉之语写下的故事，黄泉之语是伊邪那美制作的宝物。
　　黄泉之语之中，也有强大和弱小的。
　　曾经伊邪那美将曾经给过别人黄泉之语，不过那是比较弱小的。
　　之后伊邪那美又造出过比较强大的。
　　然而不管是哪只，都无法跟日和手中的相比，那是有史以来最强的黄泉之语。
　　用这样的宝物写出来的文字都会具有力量。
　　然而，日和的文稿却显得很是平凡。
　　正因为平凡所以才不正常。
　　正当她看着文稿研究的时候，伴音也是进来了。
　　“我还以为你会很累呢，这是在做什么？这是写的书法，还是故事呢。”伴音好奇的看了起来。
　　“故事倒是很有趣，跟以往听到的故事不同，就是有趣过了头，反而没有原本的故事悲伤，也太欢乐了，跟这个字不相配。”
　　伴音看了看之后摇头道。
　　“你的字写的那么好看，但是喜欢的竟然是这样的故事，不过也对，如果是原本的故事，倒是的确很适合你的身份，但是，也太悲伤了，给人一种可怜的感觉。这样的话倒是好很多，更加可爱了。很符合你哦。”
　　伴音点评了起来。
　　日和的文字书法很是美丽，赏心悦目，又不至于像是一般女孩子的字那样太过秀气，不仅仅是女孩子，也的确有一种大小姐独有的气度。
　　这样美丽的文字，写出的又是清姬的故事，清姬的故事讲述的是清姬的悲哀的爱恋故事，让一岐日和这样的大小姐喜欢甚至抄写下来也是很正常的。
　　不过如果是原版的苦恋的故事，结局又是那么的悲伤，倒是显得日和也很可怜了。
　　现在的故事中，清姬似乎一点儿也不可怜，虽然也是一直被欺负，但是更有些喜剧的味道。
　　恐怕就是最后结束，也是那种轻小说一般的轻松结局。
　　虽然喜欢轻小说这样的不太适合大小姐的身份，但是，这样的话，不也显得日和大小姐更加可爱了么。
　　这倒是跟她的形象很契合，表面看起来很大家闺秀，甚至有一种高高在上的感觉，但其实也不疏远人群，反而是很活泼可爱，有时候，也会流泪悲伤，并非是神祇，而是惹人怜爱的女孩子。
　　虽然悲伤更美，但是，还是希望她能够轻松快乐。
　　这是伴音的心思。
　　……
　　而在另外一边。
　　黄泉之中。
　　夜斗已经跟铁棒滑滑这个猥琐的糟老头子打成了一片，天天喝酒。
　　“我也认识其他的老头子，不过，跟你比起来，他实在是太恶心的老头子了。那个老头子啊，喝酒了就发疯，老喜欢秀文采，以为自己才华横溢。老是只会吟诵过去的老诗篇了，根本就没有一点儿新意。”
　　“是吗？”老头子听着，竟然抬眼看了看夜斗，似乎醉了的双眼中，显得有些清明。“你所说的那个人，也是死者吗？死者的话，才会有这样局限。”
　　“但是你好像是不同的。”
　　“因为有这份不同，因为有这份执念，我们才会成为十刃啊。难道你的那位朋友，就没有超越自己的想法吗？”
　　夜斗犹豫了一下才说道：“也许是因为没有新的经历了吧，也许，是没有办法再写出新的篇章了。”
　　“也许，是因为不在黄泉，写下新的篇章，便是背弃死者的身份，再度唤起自己生前的记忆。便是未能抛下过去，便是无法成为神明。”
　　“主君曾经说过这样一句话。”
　　“人的一切，皆是猿猴模仿之物。神的一切，皆是人类模仿之物。”
　　“曾经我认为，这是说，猿猴喜欢模仿人类，人类喜欢模仿神明，低阶的存在，会去学习模仿高阶的存在。因为劣等，所以才想要学习高等存在的一切，认为高等存在的一切都是优秀的。但最近，我总感觉是反过来的。看似高阶的存在，其实，不过是从低阶之中创造出来，受限于低阶的存在罢了。”
　　“人类的一切，都只不过是猿猴因为模仿而诞生的，神明的一切，也不过是人类因为模仿而诞生的。”
　　“所谓的神明，只不过是一种模仿而已。事死如事生，死后的一切，实际上都只不过是模仿生前的一切。死后的世界人类并不知道，只是在用生前的世界去模仿死后的世界。神明的世界人类并不知晓，也不过是在用凡人的世界去揣测而已。”


第937章、阴谋袭来
　　在日和跟伊邪那美莫可名状难以描述的时候。
　　与其说是人类的恩爱，倒不如说天象的结合。
　　灵魂的状态下，甚至没有身体接触的概念，仅仅是云雾相合这样的状态。
　　而在人间。
　　野良，也就是绯。
　　一个少女，身上写满了名字。
　　这看起来很是公交碧池。
　　事实上也差不多，只不过她不是当人类的公交，而是当神的公交，作为神器。
　　神器是被神赐名的。
　　而野良，不知道被多少神赐下了名字。
　　不过，她最喜欢的名字，大概还是绯这个夜斗赐下的名字。
　　她盯上了日和和伴音。
　　在伴音看来，自己为了保护日和才在她身边的，因此和日和越来越亲密。
　　而在五月看来，自己是为了掩盖日和的行踪，所以也需要有一个在身边的证明人，证明自己在现世。
　　所以，她也刻意的跟伴音在一起行动，每天都去购物，虽然的确是因为很喜欢买东西，但最初的时候，可是为了证明证明日和的行踪，也是故意在公众面前露面。
　　“一岐将臣已经前往了黄泉的话，他的弱点，就是这个一岐日和，只需要利用她就好了。这就是父亲大人的命令，跟黄泉之中的那几位联手布下的局，调虎离山。”
　　五月在伴音的帮助下，已经逐渐学会了摩托车。
　　她如今正在载着伴音四处游玩。
　　“真的没有想到，一个大小姐竟然会想开摩托车。这可真是不适合你的身份。不过我们这样的话真的不会被交警追捕吗？不过，我应该在普通人眼中，是不存在或者被忽略的概念吧。”
　　“管它的呢！”
　　五月才懒得计较。
　　“就算被抓了，我的身份，出来也是很轻松的，律师也好，交钱也好，都是很轻松的。”
　　“有钱真的好啊。”伴音感叹道。
　　停下了车。
　　“这一次，我去放车了。等我。”五月帅气的说道，停下了摩托，让伴音下车。
　　事实上，能够这么快学会开摩托，身体之中的义魂给出了很大的帮助。
　　原本被认为是不太适合伪装的义魂，在这些方面给出的帮助却是很大，尤其是为五月介绍了手中的金钱与权势，各方面的人脉。
　　即便这只是人类的人际关系，也是让五月感到震惊。
　　放在古代，这甚至比起天皇或者将军的权势还要大了。
　　就是天皇将军，实际上手中掌控的人也是很少的。
　　如果自己熟悉了这些人脉，甚至可能直接伪装成一岐日和的身份，五月的心中甚至都涌现出了这样的想法。
　　这样的话，自己就能够光明正大的来到世界上，而且，还有一个洗白的身份，这个身份还是这么的诱人，又美貌，又有权势地位。
　　不过，这样的想法也就是想想，借助日和的势力找寻自己父亲平将门的尸体，让父亲能够恢复到最强的状态，这还在五月的接受范围内，这也是因为日和一直都没有什么动静她才这么着急的。
　　霸占日和的身体，这种事情，想想还好，做出来的话，有些恩将仇报的意思，若是她这样做了，太丢父亲的脸了。
　　不过，心中却还是会想想的，最主要的原因就是，想要看到那个冷淡而高傲，一副一切都在我算计之中的日和，丢掉了身体之后，会不会哭着脸求自己把身体还给她呢？
　　真想看到那样冷静傲慢的她哭着脸的样子啊。
　　正在她这样想着的时候，却是忽然听到了水滴落下的声音。
　　那明明是一滴水落下的声音，却是传入了自己的耳朵之中。
　　如果能够做到那种境界，那是剑客追求的东西。
　　以这个身体，倒不是不可能做到这个程度，不过，五月并不觉得自己或者日和能够做到这样的事情。
　　果然，那不是自己听到了，而是有人故意将那样的声音传来的。
　　她似乎能够听到水滴落下的声音，更可以看到水波的纹路，像是有石子在丢下，水纹传来，让她不由自主的向着水波的中心而去。
　　顺着一路的点点涟漪，像是天空之中有着几点雨珠落在了平静的水面上。
　　一圈圈涟漪指引着方向。
　　顺着涟漪不断的前进，不知不觉之中，五月似乎来到了一间神社。
　　“这个神社，不就是要和伴音一起来的菅原道真的神社，真是的。我又不是真正的高中生，而且日和应该也不需要考试，竟然还要来拜考试之神。”
　　因为日和明面上的身份还是高中生，所以伴音也是推荐了这里。
　　当然她也是因为是她比较熟悉的地方，说不定以后还会在这里工作，菅原道真的神器她都比较熟悉，大多都是她的朋友。
　　而且，她也的确希望日和能够考得好成绩。
　　虽然日和很有钱，但是好成绩是没有坏处的，而且，她也见识到了，那么多有钱人都想要孩子考好，想来日和能够考好的话，也能够让她的父母开心。
　　五月则是觉得，日和这种本身就能够教导学习，而且还有幻术能力的，考试实在是太轻松，甚至哪怕就是她不考试，凭借家世和容貌，她也绝对不可能过得差了。
　　何况，她还在黄泉有着创世母神级别的人关心着呢。
　　不过，对于菅原道真，五月并没有什么怨恨。
　　她还记得，自己有个一直喊叔叔的人，就是菅原道真的儿子。
　　“好像是菅原兼茂叔叔吧。”
　　时隔千年，自己也已经记不住过去的事情了，不过，虽然不是跟菅原道真本身有着关系，但是也算是跟菅原道真公有着联系。
　　不过，只能随便的拜祭一下，不能真的暴露了自己的身份。
　　虽然双方看起来是故人，但是，自己的身份特殊，而菅原道真，是一个很死板的人。他可不会看自己儿子的面子不泄露她的情报，说不定立刻就会通告官方。
　　毕竟，双方的身份有着差别。
　　菅原道真是官，而他们，是造反的贼寇。
　　五月分的很清，所以并没有要跟菅原道真见面相识的意思。
　　水滴再次落下。
　　声音很近。
　　五月转过身去，看到了一个戴着天冠的少女。
　　她穿着死人才会穿的服装，是个典型的怨灵装扮。
　　是死灵而不是生灵。
　　全身都是名字。
　　让五月顿时感到一阵寒意。
　　“这里，是神社的手水舍。”
　　“她怎么能够来到这里？”


第938章、所谓名字，便是咒
　　所谓手水舍，是用来静心，清洗尘世污浊的。
　　在日本的神话之中，强调的是洁净与污浊，尘世是污浊的，神社是洁净的。
　　用这里的净水洗手，便能清洗污浊。
　　这在某种意义上，就是圣水。
　　在这里，是妖魔无法靠近的。
　　如果自己不是借助了日和的身体，要是暴露了那个身份，在这里都是要受到抵触的。
　　但面前的人，明明就应该是妖魔一类，竟然很是安静的坐在五月的面前。
　　“你很漂亮。”
　　“而且，有些像是樱呢。”
　　野良看着五月。
　　“我有点讨厌。”
　　“樱是谁？”五月只觉得莫名其妙，不过，这可是日和的身体，难道是跟某个叫做樱的人有联系，或者，这个人是跟日和有关系？她并不清楚日和的人际关系，就是义魂也没有告诉自己。不过，绯透露的敌意，却是让五月谨慎起来。
　　“你不需要知道樱是谁，你只需要握住我就可以了。”绯说着。
　　“名字，给我一个名字，说出我的名字来。”
　　绯像是命令一样，对着五月喊道。
　　一般来说，都是神明为神器赐名，神明是高高在上的，神器是要感恩戴德的。
　　但是，绯却反而一副公交车对备胎的不满态度，让五月为她命名。
　　“命名，我为你赐名有什么好处？”
　　五月当然知道神明才可以为神器赐名，但是眼前的家伙似乎有些特殊，而且，自己也算是比较特殊的，更何况现在自己在日和的体内，那到底是要怎么算呢？
　　这个家伙，虽然看起来很怪异，但是力量好像很强，如果能够收服的话，说不定能够帮助到父亲。
　　她想要变强，当然也想要强大的神器。
　　绯却是有些惊讶。
　　“你果然知道。”
　　她只是让日和命名，但五月说的却是赐名。
　　自然很清楚神明赐名的区别了。
　　不过，这也算是正常，说明日和也对神明的圈子是了解的。一岐将臣并没有全部隐瞒，至少告诉过日和一些关于神明和神器的真相。
　　原本准备的直接操纵或者是随意欺骗看来是行不通了。
　　既然如此，就只能放出妖魔了。
　　绯的嘴唇微微动了动。
　　似乎有着咒言被念出。
　　面具的妖怪飞袭而来。
　　五月一惊。
　　这正是黄泉之语的手段，难道这个人真的跟日和有关系？
　　她的心中这样想着，想要动手，却又觉得，似乎自己不能暴露自己的真实身份，如果是扮演日和的话应该怎么办？难道是当公主一样，被人拯救吗？
　　面妖飞入了日和的身体，化为一个面具附在了日和的脸上，却并非是那样的覆盖，而是贴着脑袋，像是歪戴着一般，
　　完全没有遮挡脸的面具。
　　五月倒也并不着急，妖魔的侵蚀污浊什么的，对日和应该没有影响，反正自己只需要保证日和最后的生命安全就好了，再说这里还是菅原道真的神社，接下里立刻就会有菅原道真出现，随便就能够解决问题了，自己没有必要泄露自己的实力。
　　果然，菅原道真很快就出现了。
　　但是，他跟想象中的完全不同，并非是除妖而来。
　　甚至，他本身就像是妖怪一般。
　　“疯狂了？”
　　此时的菅原道真，已经近乎疯狂，披头散发，身上甚至有着雷电缠绕。
　　他的双目，看向周围的时候，只有一种强烈的怨恨。
　　绯却是一点儿也不吃惊，反而转头看向了日和。
　　“好了，来为我赐名吧，然后，握住我，斩下去。”
　　“我该怎么做？这似乎是个阴谋啊？想要嫁祸我，不对，是嫁祸给日和，我是应该逃走还是反抗呢？逃走的话不符合我心意，反抗的话，就会暴露身份。”
　　五月正在纠结之中。
　　而在此时。
　　黄泉之中。
　　不知何方，不知大小。
　　唯有灵魂的交融。
　　这样的状态，似乎也应该不知时间的永远缠绵下去。
　　但忽然，日和睁开了眼睛。
　　长长的尾巴摆动。
　　人间之中。
　　五月惊讶的发现自己失去了对身体的控制。
　　“区区面妖，竟然真的能够从我的手上夺走身体的控制权吗？要不要抢回来。”
　　五月还是犹豫了。
　　她在想的是，要不要让日和就这样被算计了。
　　这样的话，日和就会直接与高天原为敌，身份暴露，也就不能像之前那样优哉游哉的，必须要依靠他们了。
　　然而，日和的身体却是自然而然的动了起来。
　　她向着绯走去。
　　绯笑了笑，伸出了手。
　　日和轻轻的牵住了绯的手。
　　绯的脸上微笑着。
　　日和已经被她控制了，接下来只需要完成赐名的仪式，哪怕日和不是神，按照父亲大人的设计，一样可以让她完成赐名的仪式，然后，她就会化为日和的神器，被日和所持，斩杀眼前的这个疯狂的老头子。
　　原本，是想要与日和相识，然后遇到一个十分危险的老头子，然后在危急之中，少女完成赐名仪式，斩杀可恶的老头子，就像是动画的第一话一样。
　　主角遇到天降的少女，在十万火急的关头完成仪式变身成功，然后解决敌人。
　　只是没想到日和居然对神明有所了解，更是只想要交换利益，不过，用上面妖就万无一失了。
　　“来，为我赐名，然后，斩杀他吧。”
　　绯像是在诱惑一般，轻声说道。
　　“我不喜欢为别人命名。”日和忽然说道。
　　“我只是需要一个名字！”绯有些着急的说道。
　　时间已经不多了，这里毕竟是菅原道真的神社，很快就会被人发现了。
　　“你难道不知道自己的名字吗？”
　　“名字并不是别人给予的。”
　　日和的一只手，握住了绯的小手，另一只手的食指，则是在绯的身体上滑下。
　　抚过肌肤。
　　抚过那些名字。
　　“没有人知道自己是几号出生的，也没有人知道自己的名字。”
　　“只是有一个信赖的人告诉了自己是几号出生，告诉了自己一个名字。”
　　“然后，那就成为了自己的生日，自己的名字。”
　　“从别人的口中，知道自己的生日，知道自己的名字，对你而言，就是那么幸福的事情吗？”
　　“那其实只是咒哦。”
　　“所谓咒，简而言之，就是束缚。”
　　“世界上最短的咒，就是名。”
　　“父母为孩子取名的时候，会有所期待，那是祈祷，也是诅咒。”
　　“名字，正是束缚事物根本形貌的一种东西。”
　　日和轻轻握住。
　　刀。
　　赐名。
　　完成。
　　“刚刚你说什么？斩是吗？”
　　挥刀！
　　斩！
　　“你的愿望，我收到了。”


第939章、天下之世务以非为理
　　并非赐名。
　　因此无名。
　　然而，即便如此。
　　赐名的仪式也已经完成。
　　在这瞬间。
　　少女绯化为了一把武士刀。
　　明明握住了刀，却有牵着少女小手的触感。
　　若是赐名，化为神器乃是正常之理。
　　但是，明明没有名字，自己为什么还是化为了神器了呢？
　　这一瞬间，连绯自己都很是疑惑。
　　“你的愿望，我收到了！”
　　日和握刀。
　　走向了菅原道真。
　　考试之神，天神菅原道真，此时却是双目赤红，似在流血。
　　凄惨，痛苦，愤怒！
　　然而。
　　斩！
　　挥刀。
　　刀光挥舞。
　　梅飞。
　　血溅。
　　枝断。
　　腰斩。
　　菅原道真被武士刀一分为二。
　　极为凄惨的在地上爬行着。
　　这个瞬间，剧烈的疼痛终于让他意识恢复了过来。
　　但他不知道自己是被何人算计。
　　他抬眼，看到了握刀的少女。
　　刀刃指向了他。
　　“为什么？”
　　“道真公，你的记忆，真的不是很好。明明是学问之神，这样真的好么？”
　　“需要我再提醒你一次吗？”
　　“这一次，一定不能忘记了。”
　　“杀你的原因是……”
　　“天下之世务以非为理。”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　赤红的双眼中，有着雷电在激荡。
　　杀意与怨念恍如实质。
　　这就是日本最强怨灵的怨力。
　　菅原道真是学问之神，也是考试之神，同时，也是天神，雷神。
　　他只要有人提及丧家犬，左迁，藤原，就会发狂。
　　曾经，夜斗的神器樱，便是道真公的神器，却是提及了藤原这个曾经将菅原道真陷害的家族。
　　绯自然了解这一点。
　　让菅原道真发疯，也是靠的这个信息。
　　然而，跟日和的这句话比起来，那三个词语，都失去了战斗力。
　　天下之世务以非为理。
　　这就是菅原道真被左迁的理由。
　　如果一定要找一个相似的罪名，那就是，莫须有吧。
　　原本，术士用丧家犬这样的称呼，挑衅了菅原道真，让他处于了狂化状态。
　　因为日和的腰斩，他本即将清醒过来。
　　然而，这个瞬间，日和却又丢下了这样一个炸弹。
　　彻底，将菅原道真送入了疯狂之中。
　　“杀了你！”
　　“杀了你们！”
　　“我要报仇！”
　　“你们加诸于我身上的东西，我要十倍百倍的偿还。”
　　“要将你们，都拖入地狱！”
　　“呵呵！你做不到。”
　　日和却是轻笑着。
　　“听说，道真公面前，不能有人提起藤原。那么，我要说出的这个人的名字，你会因为他而愤怒吗？”
　　“藤原忠平。”
　　菅原道真微微一愣。
　　日和踩在了他的手指上。
　　“藤原家的人，被你杀的差不多了。可是，却有这样一个人，被你放过了。”
　　“因为他曾经是你的支持者。”
　　“于是，在你死后，他登上了高位。”
　　“废物无能的他，登上高位的理由只有一个，因为你不会杀他。”
　　“你就是这样的人。”
　　“所以，就算是死了，也不过是别人的力量。”
　　“知道你错在哪里吗？”
　　“错在，你是对的。”
　　“你之所以会疯，也是因为，你是正确的啊。因为对，所以就连死，也是要被他人所用。”
　　“日本是一个用怨灵的力量来帮助国家兴盛的国度。”
　　“而你若是愤怒，便会动摇国本。”
　　“因为你是，学问之神啊。”
　　菅原道真死死的盯着日和。
　　藤原忠平是藤原时平的弟弟，而藤原时平就是陷害菅原道真的主谋。
　　但是，即便是在菅原道真左迁的时光中，藤原忠平也是依旧写信鼓励他。
　　当菅原道真复仇之时，唯有藤原忠平反而升官。
　　因为所有人都觉得，这是菅原道真保护的人。
　　然而那也是藤原家的人。
　　他是一个忠臣。
　　即便是被贬谪了，依旧是每日捧着恩赐的御衣焚香膜拜。
　　他是一个好人。
　　藤原家也因为有藤原忠平而继续兴盛。
　　哪怕，他之所以被陷害，就是因为，当时的朝堂之下，除了藤原姓氏以外的高官，就仅有他一人。
　　所以神田才会明言他是不会跟他们一起的。
　　“神的一切，皆是人类模仿之物。”
　　“因为有了名字，才会被限制。”
　　“神不会死。”
　　“但是神会换代。”
　　“换代之后，你会忘记从前的一切。”
　　“不管是对藤原氏的仇恨，亦或是对术士的仇恨，对我的仇恨，一切，都会被遗忘。”
　　忽然。
　　“不想忘记这层仇恨吧！”
　　“那就，跨过那一线吧！”
　　菅原道真艰难的抬起头，似乎要将这仇恨铭记于眼中。连雷光都变得血红。
　　不能忘记！
　　不能忘记！
　　“藤原。”
　　“左迁。”
　　“丧家犬。”
　　“天下之世务，以非为理！”
　　一遍又一遍的重复着。
　　然而。
　　无力！
　　他缓缓的闭上了眼睛。
　　“不要！”
　　是刚刚赶到的梅雨，道真公的神器。
　　千年之前，菅原道真遭到贬谪，左迁离京的时候，一株梅花飞向了他。
　　那便是千年前的梅树精怪梅雨。
　　从生前到死后，追随菅原道真已经千年。
　　漫长岁月，最是了解菅原道真。
　　拥有与树木交谈的能力。
　　也唯有她，才能够在布下的局中，这么迅速的找到失踪的菅原道真。
　　然而，就连她的这份能力，也在术士的算计之中。
　　来的不早也不晚。
　　刚刚好。
　　绯刚刚离开。
　　日和还在。
　　菅原道真刚刚死去，尸体被一分为二。
　　“道真大人！”
　　她赶到此地，却只看到了被腰斩而死的菅原道真和一个陌生的少女。
　　伴音也已经赶到。
　　“道真公，日和？”
　　她还正准备联络梅雨，想要借助梅雨的能力找到日和。
　　但是，日和找到了，却变成了这样。
　　梅雨正要出手，伴音却是阻止了她。
　　“日和不是这样的人，”
　　“天下之世务以非为理。”
　　忽然，地上传来了这样的声音。
　　“道真大人。”
　　梅雨看过去，却是发现，地上只有一个小孩子。
　　“肚子好痛啊！”
　　“换代了。”
　　梅雨看着地上的孩子，心情很是复杂。
　　其他的众多神器也是过来了，只是都是叽叽喳喳的吵个不停，想要搞清楚是什么情况。
　　“刚刚有看到吧，道真大人被杀掉了。”
　　“不是杀掉，只是换代而已。”
　　“他为什么会肚子疼，是因为被腰斩了吗？”
　　梅雨迟疑了一下，御物召来了一块石头，然后，使用了火咒。
　　石头被加温了。
　　过了一会儿。
　　梅雨将石头放在了小孩子的肚子上。
　　“乖乖，不疼了。”
　　那个小孩子果然眉头舒展，不觉得痛苦了。
　　“小孩子说肚子痛，是分不清具体的位置的，不管是哪儿疼，都觉得是肚子疼。”
　　“道真大人，真的是您。”
　　“你一直都有胃疼的疾病，要用加热过的石头这样放着，才会不疼。”


第940章、怨恨的永动机
　　“父亲。”
　　绯停留在了一个清秀少年的面前。
　　藤崎浩人。
　　也是夜斗的父亲。
　　幕后的黑手，操纵面妖的术士。
　　曾经从黄泉之中，获得了一只黄泉之语的人。
　　“已经解决了吗？”
　　“是的。可是，这真的有效吗？陷害那个叫做日和的女孩子，就能够完成父亲的计划吗？”
　　“不一定，说不定，还能够放出更大的怪物呢。一岐将臣是个关心妹妹的人，若是他的妹妹被神明认定为罪人甚至处死。那么，他会发疯的吧。”
　　“然后，黄泉之中的大天狗也会被放出来。”
　　“天下灭亡，我很期待。”
　　绯低下了头，并没有说出自己跟一岐日和的特殊经历。
　　她并没有得到名字，但是，却是实现了变化，化为了神器。
　　那一刻，她到底是谁的剑刃呢？
　　名字不过是父母取的，并非是一个人的本质。
　　就像是生日也不过是父母告诉你的，你无法确定那真的就是你的生日。
　　自己的身上，有着很多的名字。
　　但这一次，并没有增加名字。
　　藤崎浩人并没有注意到这一点，因为绯身上的名字实在是太多了，增加了一个，或者没有增加一个，并不能看出来。
　　神田也是在遥远的地方看着神社，但是最终，他没有出手。
　　“道真公，希望这样，至少让你不那么痛苦了。”
　　“希望你，能够从神名之中逃脱束缚。”
　　……
　　神社之中。
　　伴音一个人向着自己曾经的朋友们据理力争。
　　“一岐日和是大小姐，跟道真公素不相识，她根本没有必要来杀道真公，所以这根本不是出于她的意思，这是有人在陷害日和。”
　　其他人有的相信，有的却是觉得只要能够给道真公复仇，一岐日和是不是冤枉的也就无所谓了。
　　“算了，等确定了真相再说吧。”最后还是梅雨做了决定。
　　“道真大人当年虽然复仇，但也并非是谁都杀的，虽然是藤原氏的，但也有人并未被道真大人击杀。道真大人虽然是雷神，却并非是疯狂之人。”
　　说到这里，梅雨却是有些心痛。
　　“先代是那么正确的人吗？明明有着血海深仇，却还是要选定目标，不会将自己的怨恨发泄到其他人的身上呢。”小孩子说道。
　　“是的。所以你也要做一个正确的人。”梅雨教育道。
　　“可是，那样的话，先代为什么还会发疯呢？”
　　小孩子有些疑惑。
　　梅雨的脸上满是悲伤。
　　“因为他不能发疯。”
　　梅雨屏退了其他人。
　　“因为他是学问之神。”
　　“如果他发疯的话，会导致无数人无法求学，那个时候，他们甚至学习不到知识。这个国家，都会崩坏。”
　　……
　　黄泉之中。
　　日和再度闭上了眼睛。
　　“世界上最短的咒，就是名。”
　　“名字就是一种束缚。所以神器由神明来赐名，神器若是知晓他人的真名，便能够使用术法限制别人，在神器对战的时候，得知真名的一方，有着巨大的优势。”
　　“但实际上，神的名字，也是一种束缚。”
　　“祝与咒，本就是表里一体的。”
　　“祝福可以变成诅咒。”
　　“期待也是一份诅咒。”
　　“神的一切，皆是人类模仿之物。”
　　“神不过是人创造出来的工具罢了。”
　　“赋予名字，便是赋予神格，也便是，赋予了神明功能与用途。看似高高在上永生不死，但不过是一个可以不断修理的道具罢了。”
　　“日本崇尚怨灵，相信怨灵有着强大的怨念，而这种怨念可以化为力量，因此有着八御灵的传说。说到底，神也不过是对人有用的东西罢了。”
　　菅原道真被陷害左迁，因为复仇带来了恐怖。
　　然而，人们只会觉得这越发灵验，相信他的力量，为他赋予神名。
　　自己的怨恨越强，就越是灵验，就越是能够成为强大的神，为人们带来幸福。
　　所以，菅原道真害死过皇族，却被皇族信奉，只是要借用他的力量而已。
　　所以，甚至连平将门这种生前用尽卑劣手段杀死的敌人，死后却也是虔诚供奉。
　　在你生前用最卑劣的手段来谋害你，死后还要装出一副很虔诚的姿态，连你的怨恨都要拿去当成自己的力量。
　　然而，最可怜，最可悲的，却不仅仅只是如此。
　　……
　　天满神社之中。
　　“从此之后，你就是北野天满宫天神。因为被奸人谋害而左迁，郁郁而终的菅原道真大人。”
　　“先代死的时候多少岁啊。”
　　“五十九岁。”
　　“那个年代，活到这个年龄已经相当不错了吧。”
　　“说是郁郁而终，可是，虽然说是遭到贬谪，但是，一般人连官都当不上吧！”
　　“他死的时候，相当悲伤。”
　　“没有谁死的时候还兴高采烈的吧！”
　　梅雨发现了教育孩子果然是一件很困难的事情，怪不得道真公有这么多人拜。
　　她深深吸气，觉得以前那个道真公，虽然很不爽，但是，比起这个小家伙来，还是可爱的多了。
　　“梅雨姐姐。”
　　“嗯？”
　　“我能够问一个问题吗？”
　　“什么？”
　　“如果，我的怨恨并没有那么真切的话，会怎样？”
　　“嗯？”
　　梅雨有些愣住了，她甚至没有能够理解这个问题。
　　“换代之后，我并没有先代的记忆，就算按照你所说的，能够知道先代的历史，但是，我也无法体会到先代的仇恨。”
　　“那怎么了？”
　　梅雨问道，却是忽然有一种很不好的感觉，身体不由自主的颤抖了起来。
　　“我是因为怨恨而成为神明的吧。”
　　“怨恨越强，灵力越强，也就代表着神力越强，越能够，实现人们的愿望，让人们幸福。”
　　不能忘记！
　　不能忘记！
　　倒在地上，被腰斩而死。
　　仍旧凝视着杀死自己的少女。
　　双眼之中的雷光已经化为血色。
　　血雷。
　　赤红色的雷电。
　　是恨意！
　　是怨念！
　　人们向道真公祈祷，化解道真公的怨恨。
　　然而，人们需要的，是他的怨恨，化为怨念，化为怨力，化为灵力。为人们带来幸福。
　　道真公是一个怎样的神？
　　道真公是因为被奸人谋害而左迁，郁郁而终心怀怨恨的神。
　　一遍又一遍。
　　不断的重复。
　　人们需要的，是一个充满怨恨的神。
　　怨恨越强，力量才会越强。才能够为人们带来幸福。
　　要不断心怀怨恨，却不能发泄。
　　那就是，怨恨的永动机，菅原道真。
　　不要忘记。
　　那究竟是因为自身的怨恨呢，还是因为，要为了天下苍生，记住怨恨呢？
　　“道真大人！”
　　“所以我才这么的，爱着您啊！”
　　“安心吧，梅雨姐姐，我会记得的。一定不会忘记的。”
　　小孩子劝慰道。
　　梅雨却是，捂住了嘴巴。
　　失声。
　　无声泪落。


第941章、高天原调查组
　　“关押一岐日和的话怎么样？”
　　“一岐日和的身份太特殊了，她本身虽然只是一个高中生，但却是一岐将臣的妹妹，其地位，在现在这个时代，甚至在公主之上。”
　　“神隐也无法运用啊。”
　　众多的天神神器也想不出来最好的解决办法。
　　而且，她们也不太相信日和就是凶手，甚至，不愿意去相信。
　　所谓神隐，就是某个人忽然消失了，一般就是失踪了。
　　对于普通人而言，一个人失踪当然没办法，神明带走就可以了。
　　她们可是真正的神明。
　　但是，日和不一样。
　　日和是贵人的身份。
　　这个世界上只有普通人家的孩子会忽然失踪，没有王孙公主会忽然失踪的。
　　一旦扣下日和，立刻就会有大集团发动，整个日本都可能会被翻个遍。
　　何况，日和来到天满神社也是大众所知道的事情。
　　五月来天满神社，本就是可以出现在公众面前。
　　到时候，台面上的力量，人间的力量，就足以让天满神社感受到巨大的压力。
　　如果天神真的死了，或者天神疯狂了，那么直接杀死一岐日和都有可能，但是现在这样，一群神器却是不敢动手，只能向高天原发送消息。
　　高天原的反应也算是迅速，立刻，就有着神明率先下界来进行调查，同时，一岐日和虽然回到了家中，但是，也是被神明们给时刻监视着。
　　来到人间进行调查的，是一个小组。
　　为首的是建御雷神。
　　剩下的两人一个是毘沙门天，一个是惠比寿。
　　毘沙门天是为了夜斗而来，而惠比寿也是有别的目的。
　　“这样就很好，有建御雷神这个家伙的话，也很容易就能够挑起战争了。绯，去帮助建御雷神吧。”
　　对于藤崎浩人来说，这也是他要的目的。
　　下界对于高天原上的神明来说，算是很不乐意的事情。
　　所以下界也是以自愿为优先的。
　　如果不是特别严重的事情的话，神明甚至都不会特别在意下界的事情。
　　当然，这主要还是天照一系的神明比较明显，国津神的话，则还是比较在意人间的事情的。
　　建御雷神会下界，也算是有术士的出手。
　　而绯本也已经成为了建御雷神的神器，她属于建御雷神的名字叫做疫。
　　听见这个字眼，也就知道这并不是什么好的名字了。
　　绯明明是凶手，却是又换了一个身份，竟然以警察一般的身份来进行调查。
　　建御雷神很是傲慢，来到了天满神社首先就是进行了询问。
　　神器们先是道出了自己得知的情报，而伴音则是觉得日和绝对没有问题。
　　建御雷神是个很粗暴的家伙，很是干脆的就下了结论。
　　“不管一岐日和是不是被什么人操纵了，她的确是动手了，就处死她吧。”
　　惠比寿与毘沙门天都觉得这样不好。
　　“事情的真相还没有调查明白，怎么可以直接这么鲁莽呢？”
　　兆麻则是开始着手进行调查，说起来，也唯有他才算是智囊型的人物，此时可以充当侦探。
　　他一般以调查的名义询问伴音，同时也是在了解夜斗的真实情况。
　　“夜斗先生已经到黄泉去了吗？这可真是太不妙了。希望他能够早点归来才行。”
　　那边，夜斗也已经觉得对于黄泉已经有了很深刻的了解。
　　黄泉之中竟然有这么强大的势力，十刃他虽然没有全部了解，但是光是出现见到的几个都不简单，而这些人竟然还只是低位的十刃，何况，除开十刃之外，还有一些别的死神，黄泉之中，已经聚集了一股很强大的力量。
　　而夜斗自己，只是一个人，又没有神器在身。
　　实际上，就算是有神器在身上，他也不觉得在黄泉就能够跟这些家伙抗衡了。
　　的确，他是武神，武神在战斗力上是会更强的。
　　但是，这里可是有许多的家伙，而且，每一个都不会逊色于他。
　　连高天原他都是怂着的，何况这些家伙，很多都是类似于武神的家伙。
　　“父亲准备什么时候进行仪式呼唤我的名字呢？”
　　在黄泉之中，只要有人知道真名，就能够以仪式召唤回去。
　　这也是夜斗敢下黄泉的原因。
　　即便他被困在这里，只要他的父亲使用仪式就能够将他召唤回去。
　　不过，他也只能够等待。
　　“差不多可以了。”
　　“给你身后的人，带消息过去吧，迅速动手，一定要迅速杀死一岐日和。当然，能够挑起一岐将臣跟高天原的对立更好。”
　　一个戴着天狗面具的人忽然出现在了夜斗的面前。
　　夜斗虽然没有跟他交谈过，但是一下子就明白了他的身份。
　　这就是十刃之中的第二位，大天狗。
　　自己的父亲，跟大天狗有了联系。
　　而大天狗的目的，竟然是杀死一岐日和。
　　“消息已经再也隐瞒不住了，或许，一岐将臣马上就会要回人间了。”
　　至于拖延一岐将臣，本来的话，有最合适的人，那就是伊邪那美，让伊邪那美将一岐将臣永远的留下。
　　但他们可不愿意一岐将臣永远回不去。
　　让夜斗跟一岐将臣一起回去的话，就能够拖延一岐将臣的时间。
　　对于大天狗来说，他要诅咒这个世界，造成天下灭亡的局面。
　　他也要报复整个世界。
　　就连一岐将臣也不例外。
　　一岐将臣是个妹控，宠爱自己的妹妹，而这种行为，让大天狗最为痛恨。
　　他就是想要让一岐将臣这个妹控看到自己的妹妹死亡，而且是死在神明的手上。
　　那个时候，一岐将臣大概也会变成他这样的疯子，想要报复社会。
　　有他来指引伊邪那美的话，黄泉之中巨大的力量都会被引动，黄泉比良坂的力量，将会与高天原直接对抗，那正是他想要看到的局面。
　　术士也想要见到这样的局面，同时，术士也可以得到更强的黄泉之语，能够跟黄泉之中的大天狗联手。
　　而夜斗前往黄泉，也不仅仅只是来当个通话工具的，能够跟他们心中的一岐将臣一起回到人间，更能够接近一岐将臣。
　　而在一岐日和死后。
　　一岐将臣会与神明，也就是建御雷神对立。
　　那个瞬间，才是夜斗真正发挥作用的时间。
　　当两人互相杀戮的瞬间。
　　建御雷神手中的神器忽然转化为夜斗手中的神器，然后，刺入一岐将臣的身体里。


第942章、是的，我就是为你而来！
　　建御雷神因为失去神器而被杀。
　　一岐将臣则因为背后袭来的刀刃而被杀。
　　伊邪那美发疯，高天原与黄泉比良坂开战。
　　术士得到最强的黄泉之语，于幕后操纵战争。
　　让夜斗来进行探索，不过是一个表面上的任务了。
　　只要是这样的任务，夜斗便不会拒绝。
　　连杀人的任务夜斗都会接受，尽管因为樱而有所变化，但只要说是黄泉，说是恶人的计划，夜斗就依然会关心，会以为自己是正义。
　　他会调查黄泉，会进入黄泉之中。
　　为了调查，就必然会跟十刃打交道，而跟十刃熟悉。
　　就连他的性格，也在术士的算计之中。
　　他天然的亲和力，就是刺杀一岐将臣最锋利的剑刃。
　　一切都在计划之中，挑动伊邪那美闹脾气，调虎离山让一岐将臣不得不来到黄泉，趁机对一岐日和出手。夜斗的手中没有神器而让一岐将臣放松警惕。再由建御雷神亲自将夜斗的神器送到战场之上。
　　全部，全部都在计划之中。
　　……
　　“你刚刚，心念并没有在黄泉对吗？你，对我早就有了防备了对么？你早就知道了对么？”伊邪那美询问道，声音有些伤悲。
　　“你不也是，早就知道了？”
　　就在之前，两人还是灵魂纠缠的状态，那是人类所无法到达的交合的高度，连精神都是纠缠在一起。
　　用一种状态来形容的话，就是两人心灵相通，无比默契。
　　但是夫妻爱的最高境界。
　　然而，在这一瞬，那种状态脱离。
　　那一切似乎都只是镜花水月。
　　所有的爱慕都是虚假的。
　　不再有灵魂的接触。
　　只有两个对峙的人。
　　“不要再发脾气了好么？”
　　“我知道了。我不会再那样任性的。”
　　“不，我说的，不要再那样的发脾气了。因为，我会担心。”
　　“你不是已经知道了吗，发脾气是假的。”
　　“我知道，所以，才担心。”
　　黄泉，乃是伊邪那美的世界。
　　又谁能够在这片领域之中欺瞒她呢？
　　术士与大天狗的计谋，早已经被伊邪那美所知。
　　所以，她故意顺从了，她刻意的发脾气，让日和来到黄泉。
　　假装被算计，假装自己什么都不知道。
　　然后，故意为大天狗和术士创造机会，杀死一岐日和。
　　术士和大天狗以为一岐日和是一岐将臣的妹妹，杀死一岐日和会让一岐江城发疯愤怒。
　　然而伊邪那美的目的却是，一岐日和死掉。
　　从生灵，变为死灵。
　　生灵的一岐日和会回到人间，不能在黄泉久住。
　　但死灵，就永远属于黄泉。
　　她早就知道，和她在一起的人并不是伊邪那岐，也并非是什么一岐将臣。
　　她是一岐日和，是她的镜花水月。
　　黄泉之中，没有人能够骗过伊邪那美，更何况，有太多的佐证了。
　　在其他人的眼中，那个所谓伊邪那岐，都是别的身份。
　　所有人都觉得伊邪那美很蠢，只要稍微有点脑子，都能够看出这个所谓的伊邪那岐的身份有问题。
　　为什么会来到黄泉，会什么还要回到人间，为什么是生灵，为什么有绪。
　　太多太多的漏洞了。
　　但她所在意的，只有一件事情。
　　“又在开始欺骗我了，这样只会让我误会。”
　　自从伊邪那岐抛弃了她之后。
　　她就一直都在这个黑暗的世界之中，成为污秽的黄泉女王。
　　每当有人前来，她就希望他们能够留下来，为此，愿意幻化为他们最亲近之人的身份。
　　宁可不要自己的形象，也只希望有人能够陪伴她。
　　那一天，又有一个人来了。
　　化为她最亲近的人吧。
　　化为让她能够留下来的那个人。
　　然后，她什么也没有改变。
　　不，她成为了自己。
　　她就是那个，能够让她留下来的，最亲近的人。
　　很少会有生灵下黄泉，很少会有神明下黄泉。
　　他们总是有着特别的目的。
　　亲情，友情，爱情。
　　“不要再欺骗我了，不要再对我使用镜花水月了，我会产生误会。我会满心欢喜的以为，你是为了我而来。”
　　“是的，我就是为你而来！”
　　大天狗以为，伊邪那美是因为日和眼中的形象是伊邪那美，所以伊邪那美才确认日和是自己的夫君伊邪那岐。
　　他并不知道，伊邪那美之所以确定日和是自己的夫君。
　　是因为，她眼中的自己，是那个最美的自己。
　　“你只需要做最美的自己，就足够了。”
　　很少会有人下黄泉。
　　每一个这样的人，往往有着在意的人。
　　他们是为了那个在意的人而下黄泉，即便是在黄泉之中，也有着在意的人。
　　伊邪那美想要成为被在意的那个人。
　　哪怕只是幻化而成的虚假形象也可以。
　　她满心欢喜的想要幻化为她下黄泉的目标，想要幻化为她在黄泉之中仍旧在意的人。
　　她，就是那个她愿意为之下黄泉的人。
　　“我就是为了你，而下黄泉的。”
　　……
　　人间。
　　“不过是个有点特殊的人类，不管如何，是导致了天神换代的人，总该施以惩罚。”
　　“不行。”伴音阻挡在了建御雷神的面前。
　　“区区神器，不过是个道具罢了，连自己的主人都不在，就敢来反抗我。你的主人就没有告诉过你，什么叫做规矩吗？”
　　建御雷神十分冷厉的问道。
　　“这就是夜斗神的神器吗？”毘沙门天本来十分憎恨夜斗，但是看到伴音这样，却又忍不住有些关切，不愿意让她受到处罚，想要保下伴音。
　　兆麻更是极其感怀夜斗的恩情，连忙充当了和事佬。
　　“建御雷神大人，在下已经有所发现，有了新的线索，或许，跟一岐日和真的没有关系。”
　　“那么，跟谁有关系？”
　　兆麻推了推眼镜，迟疑了一下。
　　“贵船明神，一岐日和的身上，发现有贵船明神力量留下的痕迹。”兆麻看向了伴音。“你们之前，是否有什么发现？”
　　伴音连忙说道：“有的，之前，遇到过一个少女，拥有贵船明神的力量，还曾经，要让一个被霸凌的学生复仇，夜斗曾经击败了她。”
　　为了救回日和，伴音也是绞尽脑汁，终于想到了一个可以背锅的人，不管是不是，先把锅丢出去。
　　“你们的意思，是贵船明神吗？”
　　“不一定，拥有贵船明神的妖怪也有很多。其中，能够有实力进行这样的刺杀行动的，有三个。”兆麻伸出了手。
　　“丑时之女，宇治桥姬。还有，泷夜叉姬。”
　　伴音，怔住了。


第943章、泷夜叉姬
　　兆麻是个很严肃认真的好人。
　　而且，他还很感激夜斗的帮助。
　　夜斗的神器伴音想要救下来的人，他当然会想办法。
　　而且，还真的让他有了发现。
　　从日和的身上，找到了贵船明神的气息，这本就已经很可疑了。
　　再听到了伴音的话，他立刻就确定了一个方向。
　　也许并不一定是真相，但是，至少立刻可以救下日和，让建御雷神不至于立刻想要处死一岐日和。
　　而伴音的脸色却是变了。
　　兆麻开始研究起来。
　　使用贵船明神力量的人很多，但能够借用贵船明神的力量为自己所用的，最出名的就是三个妖怪。
　　丑时之女，宇治桥姬和泷夜叉姬。
　　丑时之女，就是贵船明神参拜的体现，会制作稻草人，在神社的神木上钉稻草人，每天都在丑时，也就是早上的一点到三点的时间进行诅咒。
　　类似于帮助人打小人的那种神婆，只不过是怨灵的状态。
　　伴音想到了夜斗曾经说过，怀疑他们遭遇的是丑时之女的人，于是她也立刻说道：“我们遇到的那个人，曾经就是想要那少女开始复仇，或许，她就是丑时之女。”
　　“很有可能。”
　　兆麻决定去进行监视，了解一下那两个少年。
　　在兆麻的控制之下，很快，竟然又有了新的发现。
　　学，也就是那个被欺负的少年，因为要跟那个欺负他的人决斗，拿着裁纸刀跟他决斗，结果让那个人吓尿了裤子。
　　本来的话这样也算是不错的了结。那个人被知道了这样的事情，学手里有了把柄，那个人也就不敢来招惹他了。
　　结果，五月出现，五月跟夜斗的战斗，却是让两个黑铁菜鸡给真正吓到了。
　　两人因为有了这样的事情，或许，这就是传说中的吊桥效应。
　　两人竟然成为了朋友。
　　不过，好景不长。
　　最近，就在偶然的情况之下，学竟然发现自己的这个新朋友，在进行丑时参拜，而丑时参拜所需要的姓名啊，生日啊，亲密事物啊，他因为是自己的朋友，也有了。
　　那个欺负自己的人，竟然在诅咒自己。
　　他觉得那个人怎么可能会相信，但是，想到了五月曾经的力量体现，或许，那个人已经开始相信起了丑时参拜的力量。
　　毕竟，见到了那样神奇的对战之后，都会相信这个世界上是有神鬼的存在的。
　　而且，贵船明神是专门给软弱之人以力量的神，没有实际的力量去击败对手的话，就只能诅咒一下了。
　　一个欺负自己的人，应该不会用贵船明神的力量。
　　但是，是一个被吓尿了的人呢？
　　他已经不再是那个强大的可以欺负人的人了。
　　自己的手中有着他的把柄。
　　所以他想要消除这个把柄，不想被人知道自己的黑历史。
　　他不相信自己会替他保守秘密。
　　这个时候，那个曾经看到的小姐姐又出现了。
　　她告诉自己，是否需要诅咒的力量呢？
　　他决定去询问朋友，只要他愿意解除诅咒的话，那么，他就不去追求诅咒的力量。
　　然后，那个朋友竟然说没有。
　　既然死不承认的话，那就别怪他不客气了。
　　第二天。
　　学没有上学。
　　然后，那个同学也没有来上课。
　　两个人都在家中，默默的进行着丑时参拜。
　　“他们两个，都有着相似的力量，他们都已经被贵船明神的诅咒力量给缠上了，互相诅咒。”
　　兆麻见到这样的情况也是很惊讶。
　　当将两人的参拜仪式破坏掉，并且询问两人的时候，两人又从朋友变成了仇敌。
　　“你是想要复仇的吧，因为我欺负了你，你看到了贵船明神的力量，才想要借助贵船明神的力量进行丑时参拜，想要诅咒我，想要进行报复。”
　　“是你，是你因为被吓尿了裤子，不想黑历史暴露出去，觉得我知道了你的耻辱，所以才想要用丑时参拜的力量干掉我！”
　　“你们就不能堂堂正正的决一胜负吗？”毘沙门天不由喝问道。“只会使用诅咒的力量，真是没有气魄的男人。因为没有气魄，都只是胆小鬼，才会互相猜疑。”
　　“是的。”兆麻说着，心中却是有些寒冷。
　　他想到了曾经，麻之一族，也是互相猜疑着。
　　一旦猜疑开始了，信任也就瓦解了，都会想着干掉对方就能保全自己。
　　到了最后，两人都是以为对方使用了贵船明神的力量，为了自保，为了报复，只能也使用诅咒的力量。
　　而麻之一族，全部都是毘沙门天的神器。
　　当时，有人刺痛了毘沙门天，这本来并不是致命的威胁，但是怎么都找不到源头。
　　于是，众人互相猜疑。
　　猜疑越深，信任消失，对主人的刺痛也就越深。
　　这一幕，让兆麻又回想起了过去。
　　正是因为无法斩断这猜疑链，兆麻才不得不请求夜斗杀光除了自己的麻之一族，如此，才保下了毘沙门天。
　　“看来，凶手就是丑时之女。”
　　“不，不是丑时之女。”
　　一个声音忽然传来。
　　正是夜斗。
　　“夜斗神！”毘沙门天顿时大怒。
　　“我不是来跟你打架的，这次是有正事。”夜斗连忙说道。“要打的话，事情结束了再打吧。”
　　“威娜，就稍微忍耐一下吧。”兆麻连忙劝道。
　　“夜斗神，你有什么线索？”
　　“我曾经跟那个人战斗过，丑时之女，不会那么强大，她本身的剑术，虽然不算是多么高超，但是剑术却让人感觉很危险，那门剑术本身是危险的剑技。贵船明神的诅咒力量虽然被她所用，但她本身却不喜欢这样的力量，更加喜欢剑术，那个人，绝不是丑时之女那样用诅咒术的人。她是一个很干脆利落的人。”
　　夜斗回忆着过去，说道：“我觉得，她更像是不得不使用贵船明神力量的人。丑时之女的话，已经将丑时参拜化为自己的力量了。”
　　“那么，宇治桥姬，宇治桥姬的传说有很多，曾经的女神，八幡神的爱人，某个等待自己丈夫归来的妻子，遭到丈夫抛弃的妻子。”
　　夜斗摇了摇头。
　　“虽然形象不同，但是，都是为了爱情的人。她不是那样的人，不是为了爱情就死去活来的那样的柔弱的女人。”
　　“那就只能是，泷夜叉姬。”兆麻说道。
　　立刻，众人都警惕了起来。
　　“还想要再掀起风浪吗？”建御雷神顿时冷笑了起来。


第944章、神净讨魔
　　泷夜叉姬，传说之中平将门的女儿五月姬。
　　平将门造反，建立东国，二分日本失败之后。
　　天庆之乱之后，五月姬满怀怨念，在丑时向着贵船明神进行参拜。
　　一般的参拜是七夜。
　　而她参拜了二十一夜。
　　二十一夜之后，她成为了泷夜叉姬。
　　召唤了夜叉丸蜘蛛丸等妖怪，也曾经想要找回平将门的尸体。不过最终她是被讨伐了。
　　“我决定了，对一岐日和进行神净仪式，确定她的身上，是否是泷夜叉姬附身。”
　　建御雷神立刻做出了决定，这一次，就是兆麻怎么劝都没有用。
　　伴音则是询问起这样的仪式到底有什么效果，日和能够承受的起吗？
　　“这样的仪式，只是比高天原的讨伐差一些了，只是人手不足。在这样的仪式下，一岐日和或许不会死，只是会被净化成为纯粹的状态，身体不会有事，只是，灵魂的话，大概会回归赤子之心，再无一丝污垢，也就是说，会回到没有一丝污垢的孩童状态。”
　　兆麻跟夜斗进行了分析。
　　建御雷神要进行的仪式，就跟天界的讨伐令差不多，不过那是很多人直接发出的攻击，也是以净化为名。
　　而这个的话，就攻击力是要弱很多了，但是效果也是不同的。针对的就是有人附身的状态。
　　一岐日和有妖怪附身，但是就目前这些神的能力，能够看出来都很勉强，更别说是分离其中的妖魔和人的部分了。
　　当然，在建御雷神看来，这就是因为人跟妖魔太契合了。
　　本来应该直接消灭的。
　　不过，一岐日和的身份太特殊了，直接死的话不行。
　　那就让她变成孩子吧。
　　就算是仪式结束了，也不过是精神有些问题，而这，恰好是人间最不好应付的能力。最多也只会视为精神产生了问题，当成了心理疾病。
　　“只要她的内心是纯洁无垢的，那就没有问题了，甚至就是被神净的力量彻底净化，也没有什么危险，说不定还是好事，会变得如同圣女一般纯洁。这可不是一般人能够得到的待遇，我已经对她很是优待了。”
　　夜斗关心的是一岐日和，同时也是有些为泷夜叉姬叹息。
　　他终于明白了五月跟他对战的时候，为什么会有那么明显的破绽。
　　泷夜叉姬用的是平将门的剑术，自然是不适合自己的，但是，她想要用剑术击败自己，而不是使用贵船明神的力量。
　　曾经，那个参拜贵船明神的她，是何等的绝望，什么力量都没有，为了得到力量，为了复仇，为了救回父亲，她什么力量都想要借用。
　　她不喜欢贵船明神的力量，那只会让她想起自己的无能。
　　贵船明神的力量，才是她最强的力量，也是她最不愿意使用，最痛恨的力量。
　　作为一个武神，对于泷夜叉姬，也就只能保持这样的态度了。
　　至于帮忙，他还不至于出手，只是担心黄泉那边会不会因此而被挑衅。
　　他的心中，想到了父亲的嘱咐。
　　神净的仪式一旦开始。
　　一岐将臣绝不会袖手旁观，也许，这就是高天原跟黄泉的战争开始，自己是要听从父亲的命令，还是阻止呢？
　　而伴音的心中，想到的却只有日和为平将门落泪的瞬间。
　　那是一个女儿在为父亲担忧和悲伤。
　　“夜斗大人，我能够，向你许一个愿望吗？”
　　“伴音，你的愿望，我收到了。”
　　……
　　天满神社。
　　连天神众多神器的力量也被借用，便是要进行这个神净仪式。
　　而之前被放出维持监视的日和也已经被抓捕而来。
　　当然，是悄悄的出手的。
　　日和被绑了起来。
　　这个场面，怎么看，都像是邪教徒的仪式，绑架了某个美丽的高中女生，想要对她做些什么不可描述的事情。
　　看着众人在准备仪式，积蓄灵力，日和却是一点儿也不慌张的样子。
　　“泷夜叉姬，现在，你还可以这么从容，但是很快，你就没有这份从容了。”
　　“你们的反应有些激烈啊，而且这么迅速，也对，毕竟是泷夜叉姬，跟其他的妖怪是不同的，害怕了吗？”
　　日和淡淡的说道。
　　“这么说，你是供认你是泷夜叉姬的身份了吗？”建御雷神得意的说道。
　　日和摇了摇头：“我可从来没有说过我是泷夜叉姬啊。”
　　“事到临头还想狡辩。”
　　“对于一个国家而言，最可怕的的敌人，不是犯罪的人，而是造反的人。所以就算是其他的妖魔更强大也可以不管，泷夜叉姬却是不能放过的。”
　　“泷夜叉姬，你还是不知悔改，本来的话，你只需要悔改，就可以回到你父亲的身边，和他一起登临神位，成为日本的神明。”
　　“你不觉得可笑吗？”
　　“反抗天皇的人，成为了天皇供奉的神明，要推翻天皇统治的人，满怀对天皇的怨恨而死，却在死后被天皇供奉，将自己的怨恨，化为力量，用来维持天皇的统治！这难道不是一个笑话吗？”
　　“大胆！竟然敢质疑天的决断！”
　　建御雷神举起了手。
　　而在这时，夜斗已经已经拿起了伴音，正在毘沙门天战斗起来。
　　“毘沙门天，不要阻拦我！”
　　“夜斗神，我们的恩怨，正好在这里了断了！”
　　“若一岐日和心灵洁净，则其毫发无损。”
　　“若一岐日和心有邪念，则其灰飞烟灭！”
　　“神净！”
　　雷电的光芒，从天而降，落在了日和的身上。
　　“完了！”
　　夜斗心中一怔，更是感觉到了伴音的悲伤。
　　那不是刺痛，却让他更加心痛。
　　“结束了。”
　　雷光散尽。
　　一岐日和，连一根发丝，都未曾有半点损伤。
　　“不可能！”
　　建御雷神大惊失色。
　　“这样的话，能够证明，我是心灵洁净，无有半点邪念的存在了吧。”日和活动了一下身体，原本束缚她的绳索符咒，或是松开，或是落地。
　　“你到底是什么怪物！”
　　“很奇怪啊。你刚刚不是说，这是净化邪念的仪式，现在，我接下了你的咒术，不应该是承认，我是毫无邪念的存在了吗？”
　　“你是无法接受，有比自己更加正义的存在吗？”


第945章、神明虚化
　　“人都有邪恶存在于自身，为了证明自己的正义是正确的，必须要说服包括自己以内的人，还有比自己更邪恶的人存在。”
　　“当找到这个邪恶的存在的时候，不管是什么邪恶的手段都可以被运用出来。”
　　……
　　虽然建御雷神说什么，只要心无杂念，心中没有邪念，那么就不会受到任何伤害。
　　但是他很清楚，这不过是一个说法而已。
　　倒也不是张口说瞎话。
　　的确，这个仪式只是净化的仪式，法术也不是摆明要攻击你杀死你的。
　　但是这个仪式是净化，是对灵魂的净化。
　　神道之中，最重要的就是洁净观，洁净跟污秽的区别，就是高天原跟黄泉的差距，日本最重视的就是洁净。
　　而洁净跟污秽在他们眼中是无法转化的。
　　简单来说，就是除了问题就净化，隔离净化当怪物。
　　这是神的世界。
　　其实也是人的世界。
　　人的世界之中，如果有人跟集体的思路不合，那么他也就是不净的存在，在学校之中，就叫做不懂空气，
　　整个社会，都是洁净的世界，而一旦有人被确认为不净，就要被排斥。
　　这样的手段，说是不会伤害人，但简直就是物理性的洗脑，直接将人的灵魂给彻底格式化一般。
　　就好像是硬盘被格式化了，告诉你，硬盘是没事的。
　　但里面精心收藏的东西都没有了，这跟杀了你又有什么区别？
　　建御雷神，也是个武神，如果日和是挡住攻击，闪躲攻击，这虽然恐怖也都能够接受，但是明明击中了却没有效果。
　　这对他来说，是超出了理解范畴的。
　　“杀了你！”
　　忽然，一个声音传来，一道赤色的雷电从不远处击来。
　　血色雷光，却被日和挥手接下。
　　她转过身去，正是菅原道真。
　　“恭喜你啊，你还记得啊。”
　　小孩子菅原道真，虽然仍然还是小孩子，但此时双眼赤红，脸上更是戴着面具。
　　那并非是戴上的面具，而更像是变化而出的。
　　“这是我的虚化技术，让神明可以虚化，拥有更加强大的力量。操纵妖怪什么的，实在是有些不够看啊。你说对吗？惠比寿。”
　　此时，毘沙门天在跟夜斗战斗，但还有多余的人，那就是惠比寿，惠比寿虽然不是武神，但也不是弱者。
　　但此时的他，却是盯着虚化的菅原道真。
　　“这就是黄泉之语的力量？”
　　“准确的说，是我的力量，比起你所了解的黄泉之语，我将黄泉之语的用法，带到了新的高度。”
　　日和回答道。
　　惠比寿，他本就想要借用黄泉之语的力量，想要成为术士。
　　三个来到人间的神明，建御雷神是因为被术士藤崎浩人给引导来的。
　　毘沙门天是因为得知了夜斗的消息而来追杀夜斗的。
　　惠比寿，则是听说了黄泉的消息，为了黄泉之语而来。
　　他听说了风穴打开的情况，也想要在任务结束之后，悄悄下黄泉获取黄泉之语，想要操纵面妖。
　　黄泉之语，有着操纵面妖的能力。
　　他想要利用黄泉之语来完成先代的梦想。想要操纵妖怪，甚至操纵灾祸，进而减少灾祸。
　　但此时，他也被黄泉之语的能力给震撼到了，这不仅仅是可以操纵妖怪，竟然连神明也能够影响。
　　“该死的妖怪！”建御雷神大喝一声，“黄器。”
　　“人需要找到比自己劣等的存在才能够维持自己的优越感，也需要找到比自己更加不洁的存在，才能够维持自己的正义感。”
　　“当产生出这样的念头的时候，其本身才是真正的不洁。”
　　“既然有愤怒的话，就应该发泄出来。将你害死的人，纵然千年，也让让他跪在地上才行啊。不能为所欲为的话，本身就不配为神。”
　　日和一边接下菅原道真的雷电，同时，看向了建御雷神。
　　这也是一个玩电的。
　　他的神器是黄云，神器形态乃是一条化为龙形的雷电，有着操纵雷电进行攻击的能力，甚至被称为雷刃。
　　而此时，他的雷刃发动了。
　　竟然恍如刀刃一般，以急速向着一岐日和斩下。
　　然而。
　　轻描淡写。
　　日和只是竖起了两根手指，便接下了这流传出雷刃美名的攻击。
　　一瞬间，建御雷神就感到恐惧了。
　　如果之前还是精神特别，觉得这个人只是特别而已，那么现在，就是实打实的力量上让他感到了差距。
　　最主要的是，日和的表情太过轻松，建御雷神猜测那只是装出的表情，然而，就算是明明猜到这一点，他还是被吓到了。
　　他下意识就拉远了距离，觉得用黄云来进行远程的攻击，用雷电来进行攻击就比较好了。
　　“后退，认为拉远距离了就有了安全感吗？”
　　耳畔，传来了日和柔和的声音。
　　“距离，对于战斗来说的确是很有作用的，但那是建立在同等的实力之下，我们的实力并不存在那样的关系，所以，距离，是没有意义的。”
　　“我是神，我是不会死的！”
　　建御雷神有些疯狂，但他还有最后的自信，那就是神，神是不死的，就算是被击杀，也不过是换代而已。
　　“杀你？我为什么要杀你？对于强大的敌人，或者是无法把握的敌人，才不得不使用杀死这种手段，因为不这样的话就无法防备对方的报复。但人会防备一只蚂蚁的报复吗？”
　　“小心，你太弱了，所以一不留神就会死掉。我必须要提醒你，到目前为止，我都不是竭尽全力的杀死你，而是在，竭尽全力的不杀死你。”
　　剑刃，刺进了建御雷神的体内。
　　“我死了吗？”
　　“想要活下去！”
　　“换代了的我，还是我吗？”
　　“不换代的你，难道就是你了吗？”日和轻轻的笑了笑。
　　“当然，不会换代的，只要你的执念够强。”
　　“但是。”
　　“霜柱，冰为横梁雪亦然，雨化木椽露作矛。”
　　“伏火咒歌。”
　　“抱歉，第一次尝试，还需要使用吟诵的方式，实在是有些丢脸了，而且，即便是吟唱了，结果只有这么微弱的术法，真是见笑了。”
　　日和似乎有些不好意思的说道。
　　那是伏火咒歌，本来是用来灭火的。
　　日和吟唱了这首咒歌，但效果，竟然是落下了一捧水。
　　这捧水，仿佛结冰一般，化为了镜子。
　　镜子中，建御雷神看到了自己的脸上，有着面具生成。


第946章、无辜的日和
　　神社之外。
　　毘沙门天跟夜斗打的不可开交，毘沙门天想要为自己曾经惨死于夜斗剑下的神器们复仇，自然是动用了全力，要不是兆麻一直克制，早就已经杀掉夜斗了。
　　这最大的问题，还是在于夜斗的神器。
　　夜斗现在的神器，还是只有伴音，伴音只是短剑，本来就不适合夜斗，更别说还要面对拥有着各种神器，可以灵活运用各种战术的毘沙门天。
　　一个伴音根本就发挥不出夜斗的实力来。
　　很快，夜斗就呈现出了被压制的局面。
　　眼看，夜斗或许不会被击杀，但伴音肯定是要承受不起的时候，夜斗只能强行解除了伴音的神器化，再打下去，伴音就要被打碎了。
　　正在这个时候，摩托车的引擎轰鸣声响起，一辆摩托车冲了过来，一个漂亮的漂移甩尾，停在了夜斗的面前。
　　“还在骑着狮子战斗，是原始人吗？”五月笑着看着毘沙门天的神器囷巴。
　　这是一只狮子形态的神器。
　　神器不仅仅有武器的形态，就像是建御雷神的黄云，形态虽然看起来是龙，但本质上是雷电。
　　而囷巴则是狮子，算是坐骑。
　　本来还伤了右眼，有着刀疤的痕迹，显得很有气势。
　　不过跟五月现在骑乘的酷炫的摩托比起来，又显得有些气势不足了。
　　但毘沙门天却是立刻又拿出了手枪来。
　　“这可不是原始人了。那么多神器简直是作弊啊。这就是富人越富，穷人越穷的道理吗？”夜斗疯狂的吐槽着。
　　其实夜斗如果要神器的话，去找死灵就可以了，虽然强大的未必很好找，但单纯的神器还是比较好找到的。
　　但是他并不是那种喜欢有很多神器的神明，而且就算是有那么多的神器，他也是留不下来的。
　　伴音在手他都懒的去找其他的神器，明明伴音是属于很不顺手的那种，他也是不在意的。
　　“你的摩托，似乎只是普通的摩托吧。”
　　“算不上是普通，在人类的世界的话是很强的，如果那个狮子没有什么诡异的能力的话，论速度的话，它是比不上我的摩托车的。”
　　“那么我们快点逃走吧。”夜斗连忙说道。
　　五月本有些不甘心，但是看了看伴音却是点了点头。
　　“泷夜叉姬，你竟然直接出现了，是觉得没有机会所以早早舍弃了附身的人吗？那么一个无辜的少女被你给害死了。”
　　毘沙门天是属于那种非常圣母的神明，遇到死灵就会忍不住想要帮助他们，将他们收为自己的神器，人一多，就非常的不好管理，这也是她的神器之前出了问题，兆麻不得不让夜斗出手斩杀掉她的神器的原因。
　　她现在看到泷夜叉姬出现，就以为日和是要被害死了。
　　“无辜？”
　　五月却是在心中暗自吐槽。
　　“我都差点以为自己要替她死掉了。”
　　她手上却是没有停下，让伴音上了车，开着车就走。
　　“慢着，我呢？我还没有上去呢。我才是正主，不是应该载着我，让伴音变成神器的吗？”
　　“载不下，抓住！”
　　“慢着。”
　　夜斗只能抓着伴音，这个时候，摩托已经启动。
　　“我们追！”毘沙门天正下达了命令。
　　“等等。”兆麻却是连忙阻止道：“刚刚建御雷神大人好像是使用了神器，什么事情需要他使用神器，而且好像还有别的雷电，里面不会是出了事情吧。”
　　毘沙门天看着摩托的速度，估计也是追不上，只能说道：“夜斗神竟然跟泷夜叉姬混在了一起，这样也好，正好有了合理的讨伐他的理由，就堂堂正正的在战场上斩杀他吧。”
　　她领着众人进入神社之中，首先看到的，就是菅原道真，此时的菅原道真已经戴上了面具，浑身上下都透着妖魔一般的气息。
　　“妖魔化。”
　　“神明怎么会妖魔化？”
　　毘沙门天十分的惊讶，如果是神器妖魔化，这是可能发生的，但神明可是可以为所欲为的，就是因为不会被化为妖魔，才能够被称为神明啊！
　　建御雷神则是指挥着黄云，试图将菅原道真杀死。
　　“毘沙门天，快点杀掉菅原道真公，道真公已经妖魔化了，必须要杀死他让他完成换代。”
　　“换代？”毘沙门天一惊。“他可是才刚刚完成换代。”
　　“正因为才刚刚完成换代，所以就这样更好。正好跟他都没有什么关系。”建御雷神冷漠的说道。
　　毘沙门天则是有些无法认同。
　　这就像在说，刚刚出生的婴儿，因为还没有熟悉，所以就可以随便溺死一样。
　　她扫视周围，看到了日和，顿时跑了过来说道：“你没事吧，刚刚泷夜叉姬已经出现了，你是无罪的。这一切应该都是泷夜叉姬的阴谋。”
　　建御雷神张了张口，但却什么都没有说。
　　一岐日和怎么可能是无罪的！
　　他的心中这样狂吼着，但他却没有说出来。
　　他已经妖魔化了，但是，这个妖魔化是可以隐藏的。
　　神器一旦被确定妖魔化之后，立刻就会被处死。
　　神的话，或许会有些特殊，因为没有这样的先例，但是，一样是会被处死的。
　　建御雷神当然不想被杀死。
　　当然，活下去的机会不是没有。
　　杀死知情人，投靠日和，答应給日和高天原的情报，当间谍。
　　日和的妖魔化，也不是随时都可能暴露的，只要不暴露面具的话，就不会被发现。
　　所以建御雷神才想要杀死菅原道真的这些神器。
　　日和却只是在轻笑，似乎在看着一场好戏。
　　她已经很是明白的说了。
　　她想要看到的，就是习惯性去处罚别人，将别人随意讨伐的建御雷神，当自己成为了那个被讨伐的目标之后，为了活下去，又会采取什么举动。
　　向敌人投降？当做内奸？
　　日和告诉建御雷神，自己也不想泄露能够让神明妖魔化的情报，这样的话，只要建御雷神不说出去，自己也不会告密。
　　他只要能够竭尽全力的编造谎言，掩盖真相就可以了。
　　闹出这样的事情来了要如何隐瞒，日和根本就没有去想，就算是最后隐瞒不了了也没有关系。
　　不过，看着建御雷神为了不落到被讨伐的地步，不断的想着法子，编造谎言，弄脏自己的手，为了不断维持高洁的身份，不断的变得污秽，那一定会是非常的有趣。


第947章、平将门的弱点
　　毘沙门天对菅原道真并没有那么强烈的杀意，她是个很善良的人，认为菅原道真就是虚化了，也只是被别人给算计了，并不是菅原道真自己的过错。
　　这主要是因为菅原道真本就是被阴谋暗杀而换代，现在又还是一个小孩子的形象。
　　毘沙门天对建御雷神的印象，则是建御雷神是彻底的保守派，平时就跟自己算是敌人，虽然神明之间没到互相残杀的程度，但看对方不爽还是会的。
　　菅原道真被算计妖魔化，建御雷神看到之后，想要杀掉菅原道真。
　　这就是毘沙门天觉得的真相。
　　她虽然同情菅原道真，但也不会像夜斗那样直接进行帮助，在她看来，菅原道真已经不算是自己人了。只要菅原道真没有直接有什么疯狂杀人的举动之类的，她也不会直接就要斩杀清楚菅原道真。
　　她不会帮助建御雷神，唯独想要帮助的，也就是这个看起来就很无辜，一脸清纯样子的少女一岐日和了。
　　就是因为跟夜斗染上了关系，才会被泷夜叉姬附身。
　　泷夜叉姬应该就是为了利用一岐日和的身份来帮助自己搜寻平将门的身体。
　　惠比寿则是什么也没有说。
　　“现在的话，最重要的任务就是讨伐泷夜叉姬，不能让泷夜叉姬真的将平将门给复活了，否则的话，整个日本都会动荡的。”
　　另一边，五月已经将夜斗和伴音救了出来，这的确是救出来，现在的夜斗，没有雪音，手中不拿野良的话，是没办法打过毘沙门天的。
　　“已经过去了千年，就算你找回了你父亲的身体，又能够怎么样呢，你的父亲不会复活，他早就已经死了，日本的人们也不会接受一个已经死了千年的人成为他们的王。现在的时代都已经不同了。”
　　伴音劝慰道。
　　“不同啊，所以你们是神器，是软弱的家伙，而我们是妖魔。你们选择忘记，而我选择铭记。我身为子女，让自己的父亲的尸首都是残缺的状态，这是不孝，我怎么能够放下呢！”
　　五月察觉到了自己跟伴音的区别。
　　神器，都是忘记了自己过去的人。
　　不知道自己的死法，因为他们的死都不是轻松的死亡。
　　所以，一旦他们回忆起死亡的恐惧，绝望与黑暗就是占据他们的心灵，他们就会妖魔化。
　　而她，则是直接化为妖魔，完全选择铭记自己的过去。
　　这样，反而能够保持理智存在。
　　……
　　而在另一边，建御雷神已经离开，他其实是为了隐藏自己，去想其他的办法了，但在毘沙门天看来，建御雷神是准备回到高天原，带来更多的兵马，甚至是直接讨伐泷夜叉姬。
　　菅原道真则是被梅雨照顾着，神社之中的神器们，现在都是摇摆不定，有的觉得还应该跟着菅原道真，有的人却是觉得，或许连菅原道真都要被天讨伐了，他们还是趁机离开的为好。
　　毘沙门天则是住到了日和家中。
　　毘沙门天的神器众多，不过，就算是再多的神器，在日和家中也是能够随便住下的。
　　此时，几人正在讨论着。
　　“平将门的实力十分强大，生前本就是武将，武力也是非常的突出，怨念的方面就不必说了，他死的很是绝望，刚死就能够拥有让头颅飞走的能力。”
　　“而且，传说，平将门天生就有强大而神奇的力量，力量强大不说，而且还没有弱点。”
　　兆麻介绍着。
　　“传说平将门的母亲乃是龙。”
　　日本的龙，一般都是指的大蛇。
　　传说平将门的母亲是一条大蛇，她在生下平将门之后的第三天夜里，她悄然幻化回了原形舔舐着自己孩子的身体。
　　凡是沾染上了唾液的地方，都变得刀枪不入。
　　然而，却是有被忽略了的地方，那就是眉心的位置。
　　传说不同，但大致都在头部的位置。
　　于是平将门就存在了弱点。
　　如同阿基琉斯之踵一般。
　　这也是平将门不完美的部分。
　　这也是平将门更加需要隐藏身份的原因，如果是在fate的世界，有这样的弱点一旦被人识破了真名，那么战斗起来就会很不利。
　　为了能够消除这样的弱点，平将门又从母亲那里学习到了一种影分身的秘术，能够分出六个分身来。这样的话，就更加不容易被暗杀了。
　　这样无敌的配置，本来是无法击败的，不过，平将门的小妾桔梗，却是将这些秘密通通告诉了自己的兄长，也就是击杀平将门的人藤原秀乡。
　　“就算他的身体拥有神奇的力量，但是这都已经过去了千年，那种力量是否存在也不好说，就算是存在，平将门的秘密都已经被所有人知道了，弱点也很明确了，那还有什么意义呢？”
　　日和却是说道。
　　“军事机密也是具有时效性的。”
　　秘密已经被泄露了，早已经没有价值了。
　　平将门的身体不管是多么强大，他的能力多么诡异，弱点早已经是人尽皆知了，就算是他恢复了，当年能够打败他，现在一样可以打败他。
　　这样的话也是让兆麻十分认同。
　　“威娜，你的神器众多，而且还有枪械，在加上我的辅助的话，命中眉心十分容易，即便是泷夜叉姬找回了平将门的身体，我们一样可以击败他。”
　　毘沙门天点了点头。
　　“既然如此的话，就先在这里住下，不用着急，等待泷夜叉姬的行动就可以了。”
　　日和向着毘沙门天说道，邀请几人在家中玩耍。
　　毘沙门天算是大神，所以家里也算是很奢华，还有温泉这种东西存在。
　　算是富贵人家。
　　但是，跟日和想必也是差些的。
　　房子的大小倒不是区别，比起人手的话，毘沙门天的人更多，那是很多的神器。
　　但是毘沙门天的家里可不会有各种现代的高科技产品，如果只是普通的产品的话，毘沙门天不是没有，但日和这里，却是有很多特殊的东西，尤其是游戏类的。
　　这对于两只手枪神器，两个小孩子的杀伤力最大。
　　就连能够变化为西洋风铠甲的少女蓝巴，也对这样的生活很是满意。
　　而就在这样的日常中，毘沙门天也是每日巡逻着，然后又带回了新的神器。
　　那是被毘沙门天赐名为岭巴的少女。


第948章、恶龙的等待
　　“这样真的好吗？”日和问道。“难道不会让其他的神器感到不满吗？我看蓝巴就好像有些吃醋的样子。”
　　“姐姐大人，我没有。”蓝巴连忙反驳道。
　　“就算承认了又怎么样，就像是兆麻先生，天天去购买十夜画师的本子，其中的形象，跟威娜小姐十分的相似啊。这不也是没有刺痛自己的主人么？承认自己的变态是这么困难的事情么？在医学上，如果一个初生的婴儿一直都处于无菌的状态，那么，之后反而会免疫力低下，最后，甚至连生存都很困难的。保护的太好的剑刃，又能够斩断什么呢？”
　　“谢谢你的忠告。”毘沙门天没有反驳，但也没有认可。
　　“一岐日和小姐，你是要出行吗？”
　　“是的，有个活动需要去参加。”
　　……
　　夜斗伴音最终还是跟五月分道扬镳了，夜斗并不准备复活平将门，他也不觉得平将门复活之后就真的能够改变世界，而且，他也没有要改变世界的想法，他只是为了伴音才想要去救下五月，当然，本身也的确是跟五月有些共鸣，不希望看到她就那样惨死。
　　既然五月没有事情的话，他就准备离开了。
　　又一次回到了流浪神差的工作，而且因为有着毘沙门天的存在，两人只能东躲西藏。
　　不过，之前其实比起跟雪音在的时代还是要好一些的。夜斗是一个管不住钱的人，总是喜欢花巨资买一些没有用的东西，但是现在金钱是被伴音管着的，反而还要有些钱，虽然是居无定所，但实际上还是有房子住的。
　　“什么，没钱了？”夜斗大惊失色。
　　“伴音，不会的，你是一个很好的女人，是一日元都不会随便乱花的女人，我下黄泉之前，应该还是给你留了不少钱的吧。”
　　那个时候，夜斗甚至还想着如果自己死了，也算是能够给伴音留下一笔钱。
　　“没办法，购物，两下花光了，虽然说日和大小姐，不对，是五月，那个时候愿意为我付钱，但我不好意思一直让她花钱……”
　　“就花她的钱啊，一岐日和有的是钱，怎么花都花不光的钱。”
　　夜斗常常叹气，无法理解一直都是妇人心态，舍不得花钱的伴音竟然会变了性子。
　　不过，想到了她的身份，夜斗又有些理解了。
　　大概是不想在五月面前花五月的钱，这样很没有面子。
　　原本还是在一岐家蹭吃蹭喝的，结果一番经历下来，却是性情大变了。
　　正在这时，夜斗看到了路过的抱着书的小福。
　　“小福，你们这是做什么？”
　　“去参加签名会啊，这本书，我挺喜欢的。”
　　“你这个家伙，竟然还会喜欢书？”夜斗顿时就吃惊了。“你的脑子就不要装出一副文学少女的样子了！”
　　“我是真的很喜欢这本书的。”
　　“那么，说出来，你喜欢这本书的什么地方？”夜斗抢过书来，大声的追问着。
　　他对书也不懂，丢给了伴音。
　　准备让伴音查看一下，考考小福。
　　然而，小福却是有些扭捏的回答道：“作者的笔名。”
　　“一岐。”
　　“因为这样可以叫做一岐老师……”伴音说着，忽然愣住了。“这本书，我看过。”
　　“什么？这可是刚刚发售的新书。”
　　“我确定我看到过，对了，是在一岐家。清姬的故事，对么？我很确定。”
　　“所以说，一岐老师，的确就是一岐将臣，我的记忆没有出错。”小福十分喜悦。
　　“不，应该，不是一岐将臣。”伴音的心中有些颤动。
　　她翻动书页，看着故事。
　　“清姬遇到了穿越而去的主人公，的确是那个看起来很惊讶的故事。但最后也应该是俗套的恋爱。虽然方式看起来有些特殊，结果并没有什么不同。”
　　然后，伴音看到了结局。
　　“骗人！”
　　她有些激动起来。
　　本来是个很俗套的故事，但是最后，竟然再次犯下了同样的过错。
　　清姬是传说中被安珍给欺骗了的人。
　　而这个故事，是个穿越到了清姬的时代，打死了安珍。
　　这样的情况下开始是有些趣味。
　　但伴音觉得，接下里肯定也是与清姬相恋，最后美好结局。
　　当然，之前要写清姬不断的狂化，甚至不断的追杀主角，却又因为打不过主角，反而要被主角各种欺负。
　　故事便是，知道清姬未来的主角，为了拯救清姬而杀死了安珍，但这却只会让清姬发狂，不断的追杀主角。
　　之后，不断的揭露，主角其实也喜欢清姬，杀死安珍，不仅仅是拯救清姬，也是厌恶安珍，也是对安珍的嫉妒。
　　之后的故事，则是越来越纠结。
　　如果清姬爱上了主角，那么，她便不再是痴恋之人。
　　如果清姬杀死主角，那么她便真正错过了她所等待之人。
　　如果说这样的两难选择还只是让人揪心，算是那种故事的套路的话，那么主角的故意欺骗与刺激，就更是让人觉得清姬可怜。
　　比如故意捏造谎言说是能够复活安珍，结果清姬的努力只是被愚弄了，完全是被戏耍了。
　　等到清姬已经不相信之后，又才发现安珍竟然没有死。
　　只是，当她再见到安珍的时候，却是再也没有曾经的痴恋与狂化。
　　当清姬察觉到了自己对主角的爱意的时候，主角却离开了，不仅是离开了，还跟别的女人在一起了。
　　可以说是将清姬最痛恨的东西犯下了一个遍。
　　但最后，清姬还是原谅了她。
　　谁让他（她）说着。
　　“你生气的样子很可爱。”
　　这样最后便在一起了，若是这样结局，倒也不失完美。
　　只是最后。
　　主角又触碰了清姬的禁忌。
　　他（她）告诉清姬，自己会回来。
　　然后，就像是安珍消失一样，再一次的消失了。
　　同样的话语，同样的谎言。
　　清姬是要继续等待下去，还是化为满怀爱意，要将心上之人缠绕困住，甚至吞食进肚子里的恶龙？
　　故事便在这里结束了。
　　……
　　“一岐老师，请问，最后的结局，是开放性的结局吗？”
　　“不，并不是开放性的结局，结局不是已经告诉你了吗？”
　　“那么，清姬到底是继续等待，还是化为了恶龙呢？”
　　“当然是，化为了恶龙了啊。”
　　“为什么？”
　　“因为，你生气的样子，很可爱。”


第949章、一岐国，邪马台，卑弥呼
　　“请给我一岐老师所有的作品。”
　　惠比寿小福找来了作者一岐的所有作品。
　　除开清姬之外，还有一些别的人物。
　　看来这是一个系列。
　　全部都是历史上知名的人物，只是，跟清姬比起来，似乎身份就是完全不同了。
　　有些还是维持着比较正常的样子，有些却是变得很是怪异。
　　就像是传说之中的亚瑟王，竟然是一个叫做阿尔托莉雅的少女。
　　不过，因此这个少女的故事也显得很是特别。
　　这一次，讲述的却是阿尔托莉雅与某个人妻的故事。
　　最终，十年之后，阿尔托莉雅看到了人妻的女儿，她们全家都过上了幸福的生活，微笑着离开，回到了自己创造的理想的国度之中。
　　也正是因为这个故事，才让一岐老师开始有些名气。
　　这也算是一岐老师最初的作品。
　　“是这个没有错。”
　　小福确定道。
　　“我确定，我听过这个故事，为什么会忘记呢？”
　　“所谓的老师，其实也不一定是医生的，作家的话，也是可以被称为老师的。”
　　至于其他的作品，几人也看过了。
　　还看到了各种各样的评论，也有了很深的了解。
　　“所有的作品大概都是一些著名人物，基本上故事都是变化了，所以也算是有新意，之所以会那么火，一方面大概是原本的人物拥有各种神奇的力量，另外一方面的话，还是因为跟原本事迹的相同，已经跟原本结局的不同。”
　　“这些各种各样的角色，都是有着各种遗憾的人物，他们在历史之中，留下了各种各样的遗憾，然后，无法改变自己的命运，一般情况下，写这样的作品，要么是无法改变历史，要么是改变历史了。不过一岐老师的故事，往往都是在遗憾之后，再才有各种各样的故事，不是避免遗憾，甚至，有的时候却还会再次经历，就像是阿尔托莉雅会遇到人妻的女儿，像是自己一样要承担王的命运，要改变整个世界。要背负起巨大的责任。但是，明明是如此，却又不会让人觉得悲剧，反而觉得是更加完美的结局。”
　　“据说一岐老师出身于医生世家，我想，这个也是让一岐老师写出这样作品的重要因素吧。”
　　“历史是无法改变的，那些故事之中的人都有着自己的遗憾。没能保护的遗憾，没能实现的理想，没能始终的忠义。”
　　“然后，他们拥有了重新再来过一次的机会。”
　　“可能会性格大变，可能会重蹈覆辙，可能会改变方向却发现，其实就算是改变了，也是一样遭遇悲剧。也可能会发现，江山易改本性难移，人类的本质就是复读机，会再次犯下自己的过错。”
　　“其实，将这种遗憾视为一种病或者伤痛的话，这其实就是一种治疗。就像是那个无名的杀手少女，为了活命而精神出现了状况，最后，在遇到少年的时候被拯救了。”
　　“只是，一岐老师，十分的偏爱冲击疗法。害怕欺骗的就去欺骗，害怕背叛的就故意去背叛。”
　　“冲击疗法？”
　　“就是通过让病人处于他最恐惧的情景中，通过强烈的刺激，以毒攻毒，物极必反，从而让患者消除恐惧。”
　　“有谁可以来帮助我吗？”
　　忽然，夜斗的耳畔，听到了这样的声音。
　　他的手机响起了铃声。
　　“你是谁？”
　　“我叫做濑良魁夷。我看到了你留下的电话号码，请问，真的什么困难都可以帮助我解决吗？我这边有一个麻烦的事情需要你来解决。”
　　“其实，是关于幽灵的事情。”
　　“我这边好像是有活要干了。”夜斗提起精神来。“虽然这个时候本来不该出动的，但是这个事情好像有些严重，是关于鬼魂附身的，客人催的很急，我也只能立马赶到了，小福，你好好休息一下吧，不要想的那么着急。”
　　……
　　签售会。
　　一岐日和正在签名。
　　“请给我一个签名。”
　　一个乖巧可爱的穿着和服的少女，站在日和的面前。
　　她捧着书递给了日和。
　　日和缓缓的接过书本。
　　然后，写下一岐的名字。
　　少女接了回去，却并不离开，只是默默的低头看着那个签名。
　　“所写下的名字，不过是虚假的名字，我想要的，是你真正的名字。”
　　世界，开始逐渐变得支离。
　　声音也逐渐消失。
　　非常的安静。
　　周围的人，似乎已经被隔绝开了。
　　“你是哪位？我们互相认识一下。”
　　少女怔怔的样子，一副被欺负了的样子。
　　日和却仿佛听到了万民的呼唤。
　　那是无论什么国家，在绝望之际都会发出的呼唤。
　　“苍天呐！”
　　“为什么要让已经忘记了的人，再次回想起过去的痛苦？上天让人忘却，必有其用意。”
　　“这难道不是签售会吗？讨论的东西，应该是跟作品相关才对吧。”
　　“我说的，难道不是清姬吗？明明清姬已经放下了一切，却又偏偏安排了那样的命运让她想起。每个人都有痛苦，但是，上天让人掌握了忘记这项能力。”
　　“为了让人不会太悲伤。”
　　“忘却，是上天的照拂。”
　　少女看着日和。
　　日和浅浅一笑。
　　“想起来也罢，想不起来也罢，说不定，都是神的旨意呢？如果上天真的删除了记忆，那么，又何必存在神明最为隐秘之事呢？能够被唤醒，便有其意义。”
　　“你的天是永远正确的回答。”
　　“我的神是永远不错的问题。”
　　“我抹去了你的遮掩，让他们触碰到了真相。”
　　“就算不这样，他们也迟早会接触到的，因为小福，已经再次回忆起来了。”
　　“不要再用黄泉之语书写故事了。那会成为真实。”
　　“如果，那本就是真实呢？”
　　少女怔住了。
　　许久之后。
　　她才看着日和的眼睛，问道。
　　“所以我也问了。”
　　“你是哪位？我们互相认识一下。”
　　“卑弥呼？”
　　卑弥呼。
　　弥生时代邪马台国女王。
　　邪马台国。
　　位属于九州。
　　一支国。
　　即，后世之一岐国，今日之一岐市。


第950章、富士越龙图，画龙点睛
　　“日和只要做自己喜欢的事情就好了。”
　　“那么哥哥呢？哥哥长大了之后要做什么？是医生吗？”
　　“不，除了医生。”
　　“为什么？”
　　“因为无法承受那种眼神，患者们那种全部都托付给你了的眼神。”
　　……
　　夜斗来到了一个画展，找到了那个向自己请求帮助的濑良魁夷。
　　然后，他听从了他的问题，很容易就找到了那个幽灵。
　　那是一个女人的灵魂，本来是一个痴迷于绘画的人。
　　成为了鬼魂，却是依旧痴迷着画画，附身到别的人身上画画。
　　但是现在，濑良先生觉得她已经状态很不对了，也感觉到她已经画的足够努力了，所以，希望她能够成佛。
　　遇到这样的任务，夜斗并没有生气，反而十分欣喜，这虽然不是符合武神的任务，虽然有幽灵，但他只是擅长斩杀的人。
　　但，这样的任务，却是他一直期待已久的任务。
　　只是，当他准备开口劝说女孩的时候，却是想不到说什么。
　　他想到了一个人，一个黄泉之中的人。
　　那个糟老头子，也是一个画家，而且也是一个疯狂的画家，如果是他来到这里的话，大概会觉得，继续画下去才是正确的吧。
　　“逃避虽然可耻，但是有用。”
　　忽然，夜斗的耳边，传来了一个老人的声音。
　　“臭老头，居然是你，你竟然也来到了人间界？”夜斗大吃一惊。
　　“当然了，因为这个世界上，有对画这样的执念，将我呼唤而来啊。”
　　夜斗面色顿时变化：“老头子，这个灵魂，让她成佛吧。”
　　这个灵魂也是一个对画痴迷的人，夜斗很害怕，老头欣赏她的痴迷将她留下。
　　“原来如此，是让我来解脱这个灵魂，让她成佛的吗？我身为死神的职责，就是这个吗？真是残忍啊。”
　　老头看向了画作之中的女人。
　　夜斗下意识的靠近了濑良魁夷，将他拉到了自己的背后。
　　“她已经足够的努力了。”
　　他一边这样说着，一边紧紧盯着老头。
　　虽然说是关系很好，但是，他可从来没有忽略过，这是黄泉之中的狂画师，生前是比这个痴迷画画而被锁死在绘画中的女人还要疯狂的家伙。
　　而现在，老头竟然有化为黑烟的征兆。
　　“足够努力了？”
　　“我从六岁开始就学习临摹。”
　　“五十岁时作品常被出版。”
　　“七十三岁时，大约掌握了花草树木的生长和虫鱼鸟兽的结构。”
　　“希望八十岁时会有长足的进步。”
　　“九十岁时能够参透万事万物的原理。”
　　“到一百岁时能够达到艺术之上，炉火纯青的境界。”
　　“一百一十岁时，我就能够信手拈来画出栩栩如生的事物了。”
　　“但是，上天没有给我那么多的时间。”
　　“若能足够长寿，便能证明我此言不虚。”
　　“你说，足够努力了？”
　　画作之中，一只被困住，受伤了的手，动了动。
　　一个女人的灵魂从画作之中钻出，她的眼睛死死的看着老人。
　　“你是，葛饰北斋！”
　　看到女人面容的瞬间，老人一下子怔住了。
　　女人并不是多么漂亮，只是，那双眼睛，让老人的疯狂一下子停滞了。
　　轰。
　　烟雾四散！
　　仿佛有龙飞舞。
　　一幅幅的画面呈现在众人面前。
　　也是一个女人，那是一个女儿。
　　跟随自己，想要成为名画家，想要超越父亲的女儿。
　　“阿荣。”
　　葛饰应为。
　　葛饰北斋女儿中，追求父亲的绘画道路的女儿。继承了父亲的画风，也是父亲的助手，甚至被人当成是小葛饰北斋。
　　她是一个极度推崇自己父亲的人，也是一个极度骄傲的人。
　　她认为自己的父亲就是绘画之道中的神，跟丈夫不和的理由是丈夫的画连父亲的皮毛都没有学到。
　　同时，她也是一个骄傲到连画春图都要用尽心思去画的人。宁可献身去当素材，也绝不肯承认自己画不好。
　　她为父亲骄傲，但，也认定了，只有自己才能够超越父亲。
　　她不断的努力，只为能够超越自己的父亲。
　　即便是再怎么落魄，也坚定的认为——父女二人，只要有两支笔，四根筷子，无论再怎么艰难都能活下去！
　　那是对自己记忆的自傲，也是对自己内心追求的自傲。
　　然而。
　　人的天赋是有极限的。
　　即便是有天赋，葛饰应为已经超越了无数的画家，然而，与立于浮世绘巅峰，进而影响了绘画世界无数人的葛饰北斋想比，仍旧是有着无法跨越的差距。
　　女人在流泪。
　　她看到了葛饰北斋与葛饰应为凄惨的生活，对艺术的追求。
　　濑良魁夷也在流泪。
　　“果然，选择逃避是错误的吗？我丢掉了自己的名字。脱去了束缚，获得了自由，但，也失去了存在的意义。”
　　“我一直以为我是在创造，但就像是你所说的，我只是在逃避。”
　　“逃避也是可以铸就实力的。”
　　幽灵女子说道。
　　烟雾化为了黑龙，盘旋与画廊之中。
　　夜斗不管是怎么挥动伴音，却是连一点儿都伤害不到。
　　“怎么回事？为什么斩不断？臭老头的能力这么强吗？完全没有想到啊。”夜斗也是很惊讶。
　　他虽然早就做到了臭老头是个高人的准备，但是没有想到他这么高，而且，自己竟然连伤都伤不到。
　　幽灵中的女子却是提醒道：“他不是正常的存在，是画，是葛饰北斋最后的画作，富士越龙图！那是他的执念，想要成为真正画家的执念。”
　　“连这个臭老头都不算是真正的画家的话，世界上还有谁能够算是真正的画家啊！”夜斗不由得怒道。“这家伙的灵魂，是被困在了富士越龙图之中了吗？还是说，臭老头实在是太有执念，将自己的心血都绘画到了富士越龙图之中了。”
　　夜斗抬眼看去，却是发现，那龙影，竟然能够在画展之中的画纸中游过。
　　“这家伙，不仅仅是画中的执念这么简单，它跟我们不在同一个世界，更像是画作之中的画。”
　　“二次元，二维的世界，虚假的世界，它在虚假的世界之中，富士越龙图的精髓，就是真正世界与想象的世界两者的结合。白色的富士山是实景，而富士山上飞过的黑龙是虚假的，是画家登龙的愿望，是执念，也就是它现在的存在。”
　　女人提醒道。
　　……
　　“这就是传说之中的富士越龙图吗？”
　　国中生的日和。
　　拿起了画笔。
　　黄泉之语。
　　“据说，画龙不能点睛，如果绝世画师所画的龙一旦拥有了眼睛，就会飞出画外。”
　　落笔。
　　墨染。
　　轻轻在黑龙的双眼上点下。
　　黑龙睁开了眼睛。
　　你的名字是。
　　富士越龙。


第951章、仇人相见
　　如果不是有醉心于绘画的画家妹子，夜斗是不可能搞清楚富士越龙图的。
　　最多只会认为这是富士越龙图吸收了葛饰北斋的灵魂。
　　然而，对方只是富士越龙图，甚至，只是那条龙，是画中的龙。
　　富士越龙图是画。
　　而龙只是画中的生物。
　　更何况，龙本来就是虚假的。
　　而富士越龙图的精髓，就是真实景色的富士山上，有着虚假的龙。
　　葛饰北斋年轻之时也曾经画过登龙图。
　　那是他内心的寄托。
　　能够不断的带给人想象的空间，那正是葛饰北斋画作的魅力。
　　而后，将那种想象的事物以黄泉之语具现出来，由虚假化为了真实。
　　那就是画狂。
　　它不是葛饰北斋，甚至不能说是葛饰北斋的画，而是画中的葛饰北斋。
　　但，它不仅仅是葛饰北斋追求绘画之极致境界的灵魂，还有着其他的灵魂。
　　或者可以说，它是葛饰北斋人生的见证。
　　画家妹子对于绘画的执着将它招来，那样的执着是它最强烈的意识。
　　然而，当夜斗安慰画家妹子，当画家妹子开始觉得真的足够了，当濑良先生觉得画家妹子应该早日成佛的时候。
　　富士越龙图中的第二重，开始爆发开来。
　　葛饰北斋的一生，尤其是富士越龙所在时代，是他的后半生，也是与女儿在一起的人生。
　　所以，画家妹子能够与葛饰北斋的痴狂共鸣，但，濑良先生放弃梦想的时候，又与葛饰应为共鸣。
　　执着于父亲，却始终无法达到父亲的高度。
　　最终，当父亲离世之后，消失于历史上。
　　骄傲的葛饰应为，选择了逃避。
　　葛饰北斋，心情如何呢？
　　骄傲的女儿，可以说出有两只画笔四根筷子就可以活下去的女儿，追求艺术极致想要超越自己的女儿，也是孤独一生凄凉一生的女儿。
　　最终，没有超越自己。
　　没有继承自己的思想。
　　隐居于世间，消失于历史之中。
　　是应该愤怒她违背了父亲的理念，是应该悲哀她放下了自己的梦想，还是欣喜于她或许可以找到属于自己的幸福，不用再过这样凄凉的生活，不用执着于永远也追求不到的境界？
　　到此时，第三重的灵魂，才终于浮现。
　　葛饰犹。
　　阿犹从小双目失明体弱多病。
　　没有葛饰应为也就是姐姐葛饰荣那样要强，也无法擅长绘画，身体病弱。
　　在那样的时代，又是一个痴迷于绘画过得凄惨的糟老头子的女儿。
　　因此，幼年就去世了。
　　但，葛饰北斋，从不去看望自己的女儿。
　　好残忍。
　　“好残忍。”
　　葛饰北斋是个极其软弱的人。
　　他见不得残忍之事。
　　跟女儿不同。
　　葛饰应为，是要强的人，是被称为女葛饰就一定要超越葛饰北斋的人，绘画之中，更是丝毫不惧血腥。
　　她所绘画的关云长刮骨疗毒中，血直接流了一大盘子。
　　而葛饰北斋，不能看见这样残忍的事情。
　　所以，她不去看自己的女儿。
　　一个双目失明身体病弱，在那个时代，随时可能会死的亲人。
　　他又是一个画家，一个能够将所有景象留住，更能够带给人想象空间的画家。
　　葛饰北斋承受不了这样的折磨。
　　所以，日和便让他始终记得，执着于画，便看到痴狂之人放下执念，亲自助其成佛，有痴迷于画的女人，让他看到便想起自己的女儿，得知女儿放下了梦想，消失于历史之中。
　　传说，绝世画师画龙不可以点睛，一旦点睛，龙便会飞走。
　　葛饰北斋的富士越龙图，是有眼睛的。
　　可是，不睁开眼去看的话，与失明何异。
　　不愿开眼的，便为你开眼。
　　死于九十岁的葛饰北斋，需要更多的时间才能证明自己的绘画之道。
　　要活下去，就必须成为死神。
　　要成为死神，便必然面见世间悲哀可怜残忍之事。
　　“泼水，它是墨水的话就会害怕水，或者，放火吧，它是画的话就会害怕火。”女画师大声喊道。
　　可是这里是画展，水是没有的，火就更加不好找了。
　　终于，濑良先生找到了打火机。
　　“这个根本不够的啊。”
　　他翻遍全身，好不容易找到了香烟。
　　“我自己不怎么抽的，只是为了给别人才带着香烟，有时候抽烟是为了灵感，有的时候，是为了更有艺术家的形象。就像是我的名字，也只是艺名一样的名字而已。”濑良先生说道。
　　“只有这几根香烟的话，点燃了也没有什么用啊！”
　　夜斗喊道。
　　“不，有用的。”女画师说着。
　　夜斗看向烟雾，似乎已经消散了。
　　“老头害怕火？难道是，香烟？不会吧。”
　　“传说葛饰应为喜欢喝酒抽烟，葛饰北斋的画就曾经被葛饰应为的烟所烧灼毁掉。”
　　“所以他害怕了？”
　　“不，大概是因为，葛饰应为此后，就戒烟了。那是画家对于画作的重视。”女画师解答道。
　　“打退了老头算是好事，不过，这样的话，你想要成佛就不好说了。”夜斗有些怀疑女画师还能不能成佛。
　　“车到山前必有路，既然逃避有用的话，就不如先逃避着再说，先过好现在的生活吧。”
　　“画展也毁的烂七八糟了，快点走吧，希望不要被找到。那样的话我就赔偿了，我可是没钱连住的地方都没有了。”
　　“不嫌弃的话，不如来我家吧。”濑良先生邀请道。
　　“我家来还是蛮宽敞的。”
　　“真的吗？那正是太好了。”
　　几人跟着濑良先生，乘车一路前往濑良先生的家。
　　夜斗很是欣喜，这下总算是有住的地方了，可以好好休息一下，缓解被毘沙门天追杀的疲劳。
　　“慢着，我是不是出现幻觉了，我好像，看到了毘沙门天。”
　　“夜斗先生，你没有看错，而且，这个地方，我很熟的。这里是，一岐家。”
　　“是的，不过没想到你居然会熟悉。再次自我介绍一下，濑良不过是艺术家的名字，我的真名是，一岐将臣。”
　　夜斗与伴音怔住。
　　“夜斗神，没有想到，你不愧是一个武神，竟然还有胆量出现在我的面前，夜斗神，今天就是你的死期，让我们两个堂堂正正的一决胜负吧！”
　　天空之中，毘沙门天已经骑乘了坐骑，正准备大打出手。


第952章、天照巫女
　　一岐家中。
　　双方坐下。
　　只是气氛仍旧是剑拔弩张。
　　“既然你也是此间主人请来的客人，那我们身为客人，不便出手。”毘沙门天冷声说道。“而且，你还是日和兄长的恩人，日和也对我有收容的恩义，我不会在这里杀你。”
　　当然，这是对日和的回报，给日和面子，也是因为自己神器兆麻的劝慰。
　　兆麻长长的松了口气。
　　毘沙门天一心关注夜斗，欲杀夜斗而后快。
　　但对夜斗来说，最关注的的却是一岐将臣。
　　如果在这里的这个人是一岐将臣，那么，那个之前的人是谁？
　　毘沙门天也知道一岐将臣，但是她只是认为这就是眼前的人。
　　但也都可是跟那个一岐将臣一起进入黄泉又从黄泉之中出来。
　　“一岐将臣先生。”夜斗难得的用了敬语。“我想要知道，你跟你的妹妹是什么关系，还有，前往黄泉的那个人，是谁？”
　　一岐将臣一愣，却是露出了苦涩的表情。
　　“那个人，是日和。成为医生的人，是日和，开创出日本医学奇迹，建立巨大集团企业的，也是日和。”
　　“那是很小的时候。我出身于医生的世家，我的家里就是开医院的。而医生又是一个很被敬重的职业。”
　　“所以，我从小就被要求成为医生。”
　　“而我的愿望，就是不当医生。”
　　……
　　“日和只要做自己喜欢的事情就好了。”
　　“那么哥哥呢？哥哥长大了之后要做什么？是医生吗？”
　　“不，除了医生。”
　　“为什么？”
　　“因为无法承受那种眼神，患者们那种全部都托付给你了的眼神。”
　　“那么，哥哥去做自己想做的事情吧，想要做什么都好，艺术家也好，画家也好，音乐家也好。想要做什么的话就做什么吧。哥哥，你可以拥有自由。但是相应的，请将你的名字借给我。”
　　……
　　“日和跟我不同，她是有天赋的人，更是愿意遵从愿望，不对，是更高的境界，我无法理解的境界，对她而言，或许这就是自己喜欢的事情。她能够承受那种患者们，不，是全世界，所有人，将全部都托付给你的眼神。”
　　世人就是患者。
　　神就是医生。
　　当人绝望之时，会期待神。
　　回应那个期待的，便是神明。
　　……
　　“然而之后我才发现，这并不是完美与幸福。”
　　“我虽然只是被借用了名字，但是，实际上，比夺去了还要残忍。”
　　“在父母的眼中，我是实现了他们梦想，成为了伟大之人的孩子。但事实上，那不是我，我无法回应这个期待。我甚至不敢告诉他们真相。”
　　“对于世人来说，对于整个日本来说，泡沫经济之后，他们需要的也是一个能够逆流而上，白手起家建立商业帝国的一岐将臣。”
　　“那不仅仅是治愈了病人，更是治愈了整个日本，是救活了日本经济的人。”
　　“我完美的实现了自己的梦想，不想当医生的话，相当什么都可以。因为我是一岐将臣，全世界的人都陪我玩游戏！”
　　“一岐先生有什么新作品吗？”
　　“这画作太优秀了，我要买！”
　　“只要我是一岐将臣，我的作品就是神作，哪怕是再差的作品也会被追捧，而只要稍微有些优秀，那对于旁人来说，就是遥不可及的高度。”
　　“因为我不是一个画家。我有另外一个身份。一个学习很好的人绘画很好，那是才华横溢，一个学习不好的人绘画很好，那不过是不务正业而已。”
　　夜斗有些明白了。
　　兆麻甚至为他痛心。
　　一岐将臣完美实现了自己的梦想。
　　他想要做什么都可以成功，但那不过是因为有一个更加成功的身份。而那个身份并不是来源于他。
　　他之前觉得自己是追求梦想，现在他可以完美的投身自己的梦想，一天二十四小时都画画。
　　在从前，在他的意识之中，那是要被责骂的。
　　但是现在，人们只会吹捧他做什么都是这么痴迷，怪不得能够成功。
　　跟画师追求画画却没有社会地位不同。
　　他怎么画都被吹捧。
　　轻松而惬意的实现了梦想，但成功都不是因为自己。
　　如果他告诉全世界，那个一岐将臣是假的。
　　大家是愿意要那个一岐将臣，还是要他呢。
　　“我曾经看过一部电影，影武者扮演将军，人们会以为换了身份就会产生误会。决定两者的是身份，但不是，决定两者的，其实是实力。将军就是将军，影子就是影子。因为逃避，我成为了影子。我已经没有拿回将军地位的资格了，因为我没有成为将军的实力。就算告诉全世界我是一岐将臣，我也做不到一岐将臣能够做到的事情。名字是束缚，也是责任，我逃避了责任，躲开了束缚，失去了一切，也是理所应当的。”
　　“怎么可以这样！”夜斗有些生气。
　　“这是虚假的，一岐日和欺骗了所有人。五月，不是五月附身了一岐日和，甚至连五月也是被欺骗的，那个女人，为了自己的父亲什么都肯做的。不只是五月，还有平将门，还有臭老头，还有兰，伊邪那美，还有太多太多的人。”
　　“可是那又怎样呢？”毘沙门天却是站出来说道。“那是更好的选择不是吗？她是虚假的，是镜花水月，但那都是人们所期待的。”
　　“我们首先要知道的，不是一岐日和的特殊能力吗？还有，将臣先生，能够接触幽灵，也能够看到神明，这可也不是普通人。”兆麻推了推眼镜说道。
　　“我们家里，似乎一直都有这样的能力，我曾经也好奇过，后来发现，妈妈就有类似的能力，也接触过彼岸的人，奶奶也有类似的能力。”
　　“也就是说，一岐家本身就很特殊，一岐日和，很可能本身就是这种能力的天才。”
　　“特别的血统，特殊的血脉。”
　　兆麻沉思起来。
　　“从姓氏，地点来看的话，不会吧。”兆麻有些惊讶。
　　“你在说什么？”夜斗疑惑不解。
　　“我说的是一岐，这在古代，可是一岐国，在弥生时代，也就是三国时代，可是卑弥呼大人的地盘。”
　　“卑弥呼大人吗？那可是被认为是天照大神的巫女，同时也算是分身，就像是美杜莎之于雅典娜，一体两面的存在啊。”一岐将臣惊呼出声。
　　美杜莎被认为是雅典娜的使者，也被认为是另一种状态的雅典娜。


第953章、人家只是跟你随便玩玩而已的
　　“但是，卑弥呼也是天照的反抗者。虽然有着同样的名字却并非一体，甚至还是死敌一般的存在。威娜，你是渡来神，应该也能够理解吧。而卑弥呼的话，甚至可不是渡来神，而是大黑天那种。”
　　渡来神。
　　对于日本本土的神明而言，就是外国来的神。
　　当人带着信仰流动的时候，神也开始转变。
　　而在不同的地区，即便是相同的名字，信仰也已经不同。
　　毘沙门天本是别国的神，到了日本之后，就诞生了日本本土的毘沙门天，这不是完全的本来的毘沙门天，而是在日本有着不同的毘沙门天。
　　就像是大黑天，也是大国主命，大国主命是日本本土的神明，但是跟大黑天的神话被人混淆，也是被结合了起来。
　　这种结合，不仅仅是一种偶然，甚至也是信仰之间的融合。
　　就像是中国的老子化胡。
　　最初的时候是佛门想要传入中原，借用了老子这个中原人熟悉的名字，创造了新的佛的形象。
　　随后，道教也借用，借此让道凌驾于佛之上。
　　但说到底，比的都是人间的力量，谁强大，谁才在神话中比较强大。若是在现实中编出了你的神更加强大的神话来，不是不信，而是要打过才知道。
　　打到你不能再传这个神话了，神话就消失了。
　　“大黑天的神话，来到日本被变化为大国主命，这还算是本土化，但是，大国主命的话，本身可是国津神。他是让国的，但还有虾夷神。那都是反抗过天的。”
　　夜斗还不是很清楚，毘沙门天却是知道。
　　兆麻又跟夜斗解释了一下。
　　一岐将臣也是拿出了神明的一些介绍，才算是弄明白。
　　现在的虾夷神，其实就是北海道地区的神，根据兆麻所说，是一男一女一只熊，穿着阿伊努族的服饰，仪式是送熊灵。
　　这是北海道风格的神。
　　他们曾经被天讨伐过，然后被消灭了就换代了，换代之后，道司，也就是神器之中的领袖的资格，被天掌控了，道司指引神明，改变了神明的思想。
　　而大黑天，在最初的时候，是大国主命的时代，原本还是王的身份，之后却是让出了自己的国家，条件是得到了华丽的神社。
　　比起北海道的部分，这已经算是比较和谐的了。
　　所以，大国主还能够位列七福神之中，虽然是国津神，但也算是正统。
　　……
　　“想要复仇吗？想要再次开启神明的战争吗？”高贵而柔弱的少女冷声问道。
　　“百姓之上是王，王之上是神。这不过是你们的傲慢与偏见而已。这个世界上没有神明的战争，神明不过是人创造出来的无形之物。”
　　“如果没有人类的愿望的话便无法生存，所以，不管是什么愿意都可以实现，哪怕只是随意的斩杀也好。当出云并入日本的时候，大国主不得不让国并成为国津神，当北海道被征服的时候，虾夷神也不得不换代而遵从高天原的号令而换代。”
　　“出云的实力更加强大，而且关系无法分离，于是，只能将神话融合，北海道的神话就不够资格，于是，被完全掌控。”
　　大国主命能够变成蜘蛛，曾与天为敌。
　　那正是所谓的土蜘蛛，是妖怪，也是原本的土地神信仰，是原本土著的本土信仰，但国家改变之后，神话也就改变了。
　　北海道的阿伊努人，几乎都被灭绝了，所以几个神明只能听别人的话。
　　神明的形象变化，反应的其实是人间的变化。
　　就像是美杜莎的出现，并非是美杜莎身为祭司而被强`暴，而是雅典娜的信仰，被海神的信仰给强占了。
　　神明乃是人类思想的体现。
　　就像是卑弥呼，被认为是天照的巫女。
　　然而，天照的信仰所在地，跟卑弥呼信仰的所在地，隔着十万八千里。
　　最初的时候，卑弥呼或许不是天照的巫女，但当天照的信徒，将卑弥呼的国度击败，将卑弥呼的信仰逐渐抹去的时候。
　　当邪马台国开始从历史上消失。
　　新的大和于此诞生。
　　卑弥呼成为了天照的巫女。
　　投降便是融合。
　　顺从便是换代。
　　不从便是，消灭。
　　“以和为贵。”
　　“自古以来，和被认为是崇高的理念。故，不和即为不义。你的名字里有着太阳的存在，更有着和的存在，我本来以为，你也是能够理解和之意的人。我来到人间，想要寻找与你的和，看起来，也是不可能了。”
　　“小天照啊。正义的敌人不是邪恶，而是其他的正义，你的和与我的和，未必是相同的啊。”
　　“再见。”
　　“再见，那我们，日和之时再见。”
　　……
　　邪马台，yamatai。
　　大和，yamato。
　　邪马台，国际权威学术界，一致认为，邪马台为大和的音译。
　　一岐将臣，看到了卑弥呼的资料。
　　……
　　小福正在超市之中坐着。
　　看着那些书，她感觉有着记忆在涌现，但是却又怎么想也想不出来。
　　她十分的烦恼。
　　大黑也为她感到烦恼。
　　这时，有着一个青年来买东西，忽然，看到了小福。
　　“小福，小福，我终于找到你了！”
　　“你是什么人呐！”大黑顿时大怒吼道。
　　“好可怕，但是，小福，你忘记我了吗？我曾经跟你在一起过的啊。”
　　“是吗？可是，我根本想不起来你是谁啊！”小福歪着头，一副很天然的样子。
　　“难道说！小子，你叫什么名字！”
　　“浦泽裕介。”
　　“呼，好了。你不是什么重要的人物。”大黑松了口气。“你又怎么了？”
　　“是啊，我想不起来你是谁。不过，我想要找回我失去的记忆，麻烦你说说你是谁好了。”
　　“我在之前跟你见面，然后和你一起玩过啊，还一起越会过很多次，虽然每次越会都会莫名倒霉，我还想着等你毕业之后就向你求婚。但是，我的工作越来越惨，事业越来越落魄，钱也花光了，所以，我决定了，在临死之前，能够再见你一次，向你告白。”
　　“小子，滚出去！”大黑提起了青年的衣领。
　　“抱歉，我还是想不起来你是谁。”小福摇着头。
　　浦泽裕介拿出了手机，打开了照片。
　　那里，有着浦泽裕介跟小福的亲密合照。
　　“小福！”大黑都气的失去了敬语。
　　“不过，小福，你不是都有我这个神器了，怎么还莫名其妙有了这么多人，而且每一个都好像是韩剧版的恋爱一样。”
　　“别这样嘛，我想起来了，裕介君对吧，人家只是跟你随便玩玩而已的。所以，就这样吧。”


第954章、愿以江山为聘
　　“小福，虽然应该这样，但是，这样说也的确过分了点啊。”大黑又扭头劝着青年，“虽然这样说不好，但是我家的女神大人是不幸的神明，跟她在一起的话，你会不幸，你不过是个凡人而已，光是约会就已经让你失去全部的财产了，不斩断缘分的话，你就会死！”
　　“没关系！我宁愿去死，也不会斩断与小福的缘分的。”
　　“这样的话，你的家人又会怎样呢？你是有家人的，也是有责任的。”大黑摇了摇头。
　　青年终于变得清醒了一些。
　　“我知道了，那么，小福，一定要幸福啊。这是我最后的愿望了。”
　　“小福，准备。”大黑提醒了小福，准备让他使用自己来斩断缘分。
　　“黑器。”
　　小福举起了神器扇子，正准备扇动，泪水却是奔涌而出。
　　“抱歉，大黑，我做不到。”
　　“我只要想到我的记忆也是这样被抹去的话，就会感到十分的悲伤。我就无法挥动你了。”
　　“你走吧。不要再来找我了。”
　　小福说道。
　　“如果这是你的愿望的话。”
　　青年看着小福，满脸悲伤的退出了便利店。
　　“请给我饮料。”
　　忽然，旁边穿来一个柔柔的声音。
　　她穿着和服，显得非常的高贵。
　　又有点怯弱，呆呆的样子。
　　让人一下子就生出了好感。
　　小福更是非常喜欢小孩子。
　　“来来来，给你喝果汁。”小福擦了擦眼泪，拿了果汁就准备进行喂食。
　　“想不起来的话，就不能当做没有发生过吗？对你也好，对整个世界也好。”
　　小女孩接过去，却是淡淡的说道。
　　“你是什么人啊？不对，你是哪位大人啊？”
　　小福先是有些惊讶，随后，都是用上了敬语。
　　她觉得，这一定是某个高天原的大人物。
　　“比起她来，真是尊敬多了。”
　　小女孩吐槽道。
　　不像是日和，像是要问询是哪位大人，却又忽然一转，变成了哪位。原本要变得尊敬的意思，又好像只是在调戏。
　　“抹去了，我做的。”
　　小女孩说道。
　　小福一下子愣住了。
　　“为什么？”
　　“你觉得，为什么世界上会有神明最为隐秘之事呢？神器有承受不了的伤痛，回想起来只会化为妖魔，只会刺痛主人。所以，抹去了。那样的记忆，是有害的，忘记的话，你就可以重新来过，不与她结缘的话，你就不会有悲伤了。不会做出两难的选择，不会毁掉日本。”
　　“可是那是我的记忆，不是应该由我来做决定吗？”
　　“你确定吗？即便那可能与你最亲密的朋友成为敌人，即便那可能与你的孩子成为敌人，即便那可能毁掉整个日本？”
　　小福犹豫了。
　　“那个啊！日本会怎么样我才不管，不过，让我的女神大人一直这么难受，我才无法接受，麻烦你，替小福恢复记忆吧！我不能再看她痛苦下去了。”
　　大黑却是怒声喊道。
　　但是，他的表情很是严肃认真。
　　“大黑。也许……”
　　“我了解你的，你一直都那么快乐，但是，最近的状态很不对啊。如果你感到痛苦的话，我也会为你痛苦的。”
　　大黑叹了口气。
　　“你不是也遇到过了其他的男人，不是也有人愿意为你付出一切吗？”
　　“你以为他能够找到你是偶然吗？”
　　“我听到了他的愿望，所以让他来见你了。”
　　“然而，你知道他的愿望是什么吗？”
　　“他想要自杀。”
　　“他已经无比穷困了，财产都因为你已经败光了，他想要自杀，但是他还有着自己的家人，他的家人还对他有着期待。羁绊，也是束缚。斩断与你的缘的话，他就不会再有不幸了。与你结缘，不过是一个家庭的不幸。而你的缘，是整个日本的不幸。”
　　大黑顿时怔住，不敢发声。
　　他很清楚，贫乏神的神力太恐怖。
　　如果他成为祝器的话，整个日本都会经济彻底崩溃。
　　“每个人都有名字，每个人都被束缚。神名便是束缚。所以，即便你的神器与你的羁绊，早已经达到了可以成为祝器的程度，你也没有让他成为祝器吧。”
　　“但是，说小福的缘是整个日本的不幸，不会到这种程度吧。”
　　大黑小声的问道。
　　“因为你会被宠。”
　　“因为你会帮助她实现她的愿望。”
　　“唯有你能够帮助她，而你帮助她的方式，就是任性而为。”
　　神是为所欲为的。
　　夜斗是这样认为的。
　　然而神并不能肆意妄为。
　　大黑不让小福出门，也是避免她祸害太多的人。跟她在一起就会不幸。但是，若是有人愿意承受这份不幸的话，若是小福能因此感到幸福，大黑也只能祝福了。
　　“所谓的任性而为是？”小福不解。
　　“让大黑，成为祝器。”
　　少女回答道。
　　“你和你的主人关系很亲密，已经完全具备成为祝器的资格。但是，你一旦进化为祝器，日本经济就会崩溃。所以，你压抑了这份证明你们感情，证明你们实力的冲动。”
　　“而你的能力，是打开风穴，会导致时化，会放出黄泉之中的妖怪，会打通黄泉。”
　　“但是，那风穴终究是会闭合的。”
　　“但是，倘若，你是祝器呢？”
　　“联通黄泉！”
　　“是的，现在，你还确定，要恢复记忆吗？”
　　“就像是那个青年有着家人一样，你也有家人，有孩子，那个孩子，你确定，要跟他成为敌人吗？”
　　少女问道。
　　大黑迟疑了。
　　小福也犹豫了。
　　但终于，大黑说道：“小福，不管你选择什么，我都会陪着你的。”
　　“无论如何，我都想要拿回记忆。”
　　小福终于确定道：“不管拿回记忆之后的我做出什么选择，会带来不幸，也比这样的痛苦要好。”
　　“我知道了。”
　　少女挥了挥手。
　　“就当是付你的果汁的钱了。”
　　她低头走了出去。
　　捧着果汁。
　　委屈巴巴。
　　……
　　“我叫日和，日本的日，大和的和。”
　　“成为祝器的话，会让日本经济崩溃的话，那又怎样？”
　　“区区一个日本的话，我送给你就好了。”
　　“那样的话，你就不会再为自己的能力感到愧疚了。”
　　“不必再被束缚。不能使用能力，不能展露感情，不能四处游玩，这样的过去结束了。待我入手了日本，就送给你自由。”
　　“我愿以日本为聘。”
　　“所以，为了我，使用你的能力吧。”
　　“在那小春日和之时。”


第955章、神无月的巫女
　　小春日和。
　　春日和是春天太阳放晴的日子，也就是四月。
　　而小春日和，并不是冬天结束，春天要带来了，而是指晚秋到初冬的时节。
　　十月，正是小春日和之时。
　　十月，在神话之中，也是非常特殊的月份，它的名字叫做神无月。
　　十月的时候，各路神明都会前往出云参加聚会。
　　因此，日本格斗都没有神明，所以叫做神无月。
　　唯有在出云，反而要叫做神在月，因为所有的神明都来了。
　　茶屋之中。
　　“神无月亦是神在月。这才是真正的妙处。”
　　“也就是说，十月之时，就是我们趁机攻陷日本的时候吗？但是，我父亲的身体始终还是没有找回。”
　　“没有那个必要，而且，也不可能找回了。所以我才从一开始就没有找的。建御雷神回去，也会提醒他们，高天原大概会很快发动征伐，不过他们的目标还是你，以为你要找平将门的尸体。”
　　“真搞笑，谁要陪着他们玩这种游戏，先找平将门的尸体浪费时间，然后好不容找到，又有弱点被打倒。这种已经玩厌了的套路还要玩吗？”
　　“当他们以为我们在找身体的时候，我们早已经搞定了一切。”
　　五月听到日和的话，却并不感到欣喜。
　　对她来说，父亲的身体是特别的，而且最重要的是，那是一份过去，代表着父亲的失败，也是她曾经的执念。
　　“我已经放下了。放下过去，就不用再寻找过去的东西了。看样子，义体的技术已经完善了。”
　　“没错，而且，还是特别的。”日和点了点头提醒道。
　　风铃声响。
　　“欢迎光临。”
　　五月说道，随即愣住。
　　“欢迎回来，小福。”日和微笑着说道。
　　大黑跟在小福的身边。
　　“这里，竟然还有死角，竟然会是在这里，这不完全是光明正大的，就在大街上么。”
　　“毕竟是开店，有人流量才有客人啊。谁叫我们这里是小本经营。”日和说道。
　　“这里招人吗？”小福直截了当的问道。
　　“当然。”
　　日和打了个响指，招呼着五月。
　　“刚好，五月和神田的衣服型号，跟你们也是差不多的。而且，也刚好以后穿不上了。”
　　“如果我在这里让你的生意变得差劲了。”
　　五月则是摇头说道：“一直就没有什么生意，更别说是赚钱了。我应该叫你……”
　　“叫我小福就好了。”
　　“不，我的意思是别的称呼，不过既然你说是小福的话，那就小福好了。”
　　“如果，我让你们要做的事情都不顺利了呢？”
　　小福再次说道。
　　就连神田，也就是将门也都是愣了一下。
　　“将门公，难道，你没有能赢的自信吗？”日和轻笑道。
　　“自信是有的，但是自大就不必了吧。”神田苦笑着说道。
　　“相信我。”
　　“我早已经将生死置之度外了。”神田说着，看了一眼五月。
　　“我跟父亲一起。”五月连忙说道。
　　很快，小福与大黑就换好了衣服。
　　恰好，与五月和神田的风格体系也算是比较相似。
　　所以并没有什么违和。
　　大黑还是有些疑惑：“为什么我要成为祝器呢？如果只是打通黄泉通道的话，风穴已经足够了，完全没有固定的必要。而且这样会让日本的经济崩溃。还会让高天原敌视。就算是要放出黄泉之中的妖怪，对你来说，也有其他的方法。”
　　“高天原大概会以为我是要毁灭日本，但是，说实话，我完全不是为了这样的目的，想要日本的话，随便就能够得手了。要毁掉日本的话，我一个人就可以动手了。”
　　五月却不敢说话了。
　　之前她见识过了日和的身体，感觉到了其中的不凡。但是，对于日和的话，还是有些怀疑。
　　大黑看了看小福。
　　日和说道：“我知道你在担心什么，你害怕这样会伤害到小福，我们失败之后，小福会被惩罚。你明明有成为祝器的资格，却无法成为祝器，连自己的内心都要压抑。但越是这样，在我看来，只是越发将你逼向了祝器。”
　　“小福也会为你担心，因为你无法成为祝器，对她来说，也是一件很痛苦的事情。在她看来，是因为她的过错，才让你无法成为祝器的，因为她是贫穷神，所以你才不能成为祝器。”
　　“我只是觉得，这样的感情，并没有什么过错，完全没有压抑的必要。她不是为了自己而想要让你成为祝器的，她是为了你，才想要让你成为祝器的。”
　　“难道你，就没有为了她而成为祝器，为了她而不死的决心吗？”
　　一瞬间，大黑有些理解小福为什么会喜欢上日和了。
　　并不是因为力量或者野心。
　　小福是一个灾星，所以一直没有朋友，夜斗已经算是极其稀少的朋友了。
　　她被周围的人排斥，不能展现自己的内心，无法发挥自己的力量，不管做什么都会被认为是灾祸。
　　所以，即便是她和大黑的感情，也必须要压抑。
　　她也不能跟人亲近，不能喜欢上人。
　　但是，日和的话，可以接纳她的一切。
　　她可以将自己压抑的内心释放出来。
　　野良。
　　是居无定所的神，是没有容身之地的神。
　　小福虽然有神社，但不过是借了别人的名字。
　　她虽然不是野良，但却能够理解夜斗。
　　夜斗渴望的神社，并不是居住的地方。
　　而是自己被认可，是拥有存在的意义，是能够微笑着死去。
　　对于小福来说，她并不希望死去，也不想换代，但是，偏偏有日和这样的人出现了。
　　有人愿意认可她，愿意在意她，愿意为她疯魔一次。
　　虽然每次都说只是随便玩玩，但是她并不想随便玩玩。
　　只是不随便的话，就会为人带来灾祸。
　　曾经也有这样一位灾星的女人，被认为是克夫的命。
　　所以，即便是喜欢上了那个男人，却还是要远离那个男人，为了不给喜欢的人带来不幸。
　　但是，有一个人，向她告白的时候，站在了马路的中央，向她这样说道。
　　“我是不会死的。”
　　“因为我爱你，因为我要让你幸福。”
　　“大黑先生，向小福求婚吧。”
　　“那样的话，小福不就会变成我的妻子了。”
　　大黑一脸呆愣。
　　“所以，那难道不是更好？”


第956章、崇德天皇
　　“小福！”
　　大黑看向小福。
　　“对不起，我拒绝，我发现，我还是比较喜欢一岐老师一点，日和和更加可爱，而且，也比大黑有勇气，而且，也强大，也有钱。又宠我，又浪漫。”
　　小福伸出手来，掰着手指数着日和的好，越是计算，越是觉得日和更加优秀。
　　“不过，如果你想要成为祝器的话，就成为祝器吧。”
　　“黑器。”
　　小福伸手，召唤了黑器。
　　扇子，不再是之前的形状，而是发生了变化。
　　虽然还是扇子的形状，但是细节上却是有了许多的不同。
　　小福向着地上一划。
　　风穴洞开，不再是风穴洞开，而更像是门打开一样。
　　跟之前的风穴那种打穿了一个洞不同，这更像是两界之间打开了门。
　　日和走了进去。
　　“这是真实的身份了，这样的话，那些家伙们，愿意接受吗？”五月不由得问道。
　　这一次，日和进入黄泉，是真实的身份，若是被人知道日和是一个真正的少女的话，大天狗就不会臣服。
　　“安心吧，我会说服他的。”
　　日和说着，领先步入大门。
　　跟之前还需要走路不同，这一次，甚至直接就联通到了宫殿的门口。
　　日和当先进入到了宫殿之中。
　　看到的是站在王座之前，看着王座的大天狗。
　　“我并没有想到，你竟然真的不是一岐将臣，看来卑弥呼的后裔，真的还是存在的啊，你是想要推翻天照，成为真正的天照的话，我也能够帮助你。你这是已经打开了黄泉的大门，只要让我的力量涌出去，就足以让日本彻底崩坏。虽然这不是我最强的时刻，但是，我的诅咒的力量，也足以破坏日本。”
　　“你勾结外人。”五月很是生气。
　　神田却是并没有说话。
　　“我对那位术士也算是有所了解了，虽然不清楚他的具体身份，但是也算是知道了不少的情况。我能够提供很有用的情报。”
　　“说说。”
　　“他是一个佛教徒，但现在的他，恐怕是杀生之佛了。”
　　日和并没有表现出惊讶的样子。
　　她早就知道了夜斗的父亲的样子。
　　穿着僧衣，拿着锡杖，本就是佛教徒的样子。
　　却又能够在黄泉之中被呼唤回去，又能够不断附身，与妖怪的附身不同，更像是转生轮回。
　　那自然也是和尚的手段了。
　　“天照统一了神明的国度，佛教自然也是被击败了。从这一点上看，我们是盟友。”
　　大天狗说道。
　　“就算是卑弥呼的力量，也不足以击败高天原上的所有神。”
　　日和却是摇了摇头，说道：“你不需要说服我，因为我并没有怪罪过你。只要做你想做的事情就好了。我知道你的目的，你以为，他是跟你一样的绝望之人，在绝望之际许下了大愿。你想和他一起毁掉这个世界。你的这个力量，我也是很需要的。”
　　“不过，你既然自认为自己有过错的话，在接下来的任务里，就麻烦多用心，将自己所有的诅咒都尽情的释放出去吧。”
　　“如您所愿。”大天狗低下了头，走了出去，看着那扇门，他十分的欣喜，甚至，似乎看到有泪水从面具之中滴落。
　　几人则是在宫殿之中议论着。
　　大黑则是说道：“这个家伙的力量十分强大，而且还是很邪恶的诅咒的力量，让他去人间的话，会有不知道多少人死去的。”
　　“他跟我们的目的是不同的。”五月说道。“这个家伙，已经彻底的疯掉了。”
　　神田则是摇了摇头，说道：“我以为他能够走出来，能够成为我们的同道中人的。取民为皇，取皇为民，消除这万世一系的体系。”
　　“结果，他只是在为君戮民，为民弑君罢了！”
　　“我希望他能够坚持下去，能够真的做到。”日和轻声笑着。
　　日和为此倒是有些遗憾。
　　大天狗，正是崇德天皇。
　　崇德天皇，是日本的第七十五代天皇。
　　第七十四代天皇，是鸟羽天皇。
　　然而，他却是被自己的父亲，第七十四代的天皇骗走了天皇之位。
　　其实，崇德天皇之所以能够当上天皇，是因为第七十二代天皇白河天皇在世。
　　之所以如此，是因为白河天皇老了之后，看中了一个孙女辈分的美人藤原璋子。
　　他便让自己的孙子鸟羽天皇娶了美人，实际是为自己享用。
　　之后，藤原璋子怀孕，生下的便是崇德。
　　表面上鸟羽天皇是崇德的父亲。
　　但实际上，崇德是鸟羽天皇的叔叔。
　　所以，白河天皇逼迫鸟羽天皇退位给崇德，让自己的小儿子成为了天皇。
　　等到白河天皇死后，鸟羽太上皇掌握实权，终于决心报复一切。
　　他先诱骗崇德退位，让崇德让位给自己的儿子，假意让崇德成为太上皇掌握实权。
　　然而，传位于皇太子和传位于皇太弟是不同的。
　　一旦崇德让出了天皇之位，天皇的位置就只能在皇太弟的一系中传下去。
　　之后，尽管新的天皇死了，崇德想让自己的儿子再拿回天皇之位，鸟羽却是立刻让一个傻孙子接替天皇位。
　　即便是如此气愤，父亲宁愿传位于一个傻子，但当鸟羽天皇将死之时，崇德还是想要去见自己的父亲最后一面。
　　然而，就连这个愿望都没有达成。
　　不仅如此，鸟羽天皇生前特意甚至特意留下了命令，在他死后，也不要让崇德见到自己。
　　之后，崇德想要反抗，夺回自己的天皇之位，失败之后又被流放。
　　想要回到京都始终无法不允许。
　　最后，他投身佛教，血书抄写五部经文，献给京都，请求能纳入寺中。
　　即便自己不能归去，希望经文可以归去。
　　然而，这却被认为是在进行诅咒。
　　经文也被退回。
　　并传话于他，他活着已经没有意义。
　　流放八年之后，他的精神终于彻底崩溃。
　　他将经文沉入海底，咬舌自尽。
　　并在死前发愿死后成为大魔王，以五部大乘经，回向恶道。
　　死后。
　　建春门院、高松院、六条院、九条院相继死去。
　　安元大火。
　　他本是一个听话又孝顺的儿子。
　　只是可惜。
　　他并不是父皇的儿子。


第957章、经济崩溃
　　“本来，崇德也是个好孩子的。”
　　日和的耳畔，传来伊邪那美的声音。
　　“我知道。所以，才给了他机会。”
　　日和知道，就连平将门，也是在期待。可惜，十刃之中，每个人的身份不同，目标也是不同。
　　就像是同样与天皇为敌。
　　平将门和崇德却又是不同的。
　　崇德曾经说，取皇为民，取民为皇。
　　这是要将万世一系的日本体系掀翻。
　　之所以如此，是因为他憎恨这个体系，也怨恨掌握这个体系，看似高贵却又肮脏的皇族。
　　天皇是天照后裔，是正统血脉，被认为十分高贵。
　　然而崇德自身却就是这个血统之中最肮脏的部分。
　　但就是取民为皇，取皇为民，在不同人看来也是不同的。
　　崇德并不是因为理解而有这样的想法，并非政治愿望，仅仅是发泄和复仇。
　　他没办法拥有天皇之位，被流放，甚至就连自己的信仰追求都被侮辱，只能选择成为大天狗。
　　而平将门，却是想要完成政治上的追求，推翻天皇。
　　所以，他也是很遗憾，崇德并不能成为他的同伴了。
　　现在的崇德，已经被仇恨蒙蔽了眼睛，只想要为君戮民，为民戮君。
　　简单来说，就是纯粹的搞破坏。
　　每隔百年，他的怨气都要爆发一次。
　　安元大火，日本南北朝动乱，元朝入侵，丰臣秀吉上位。
　　不过，就算是如此，他也依旧是被信仰的神明。
　　就像是平将门一样，他的怨气，最终也为日本所用。
　　他死于1164年。
　　八百年后，1964年，东京却是举办了奥运会。
　　终于，凭此将崇德天皇的怨力借用，从此，步入了日本经济腾飞的时代。
　　这却只会让崇德更加愤怒，这一次进入人间，他的怨力能够完全释放，甚至因为日和，他变得更加强大了。
　　而且，有着大黑成为祝器，日本的经济本就要承受巨大打击。
　　“其实，本没有这样强大的力量的。”
　　当众人来到日本的上空的时候，连平将门都是有些叹息。
　　崇德的力量已经彻底展现出来。
　　其实，他的力量也只是诅咒而已。
　　这种能力说强大，但也很弱小。
　　不信，不畏，就可以将力量抵消很多。当然，不信无畏的人，也得不到支持。
　　它跟直接战斗的能力不同。
　　越是相信，越是畏惧，就越是会让这种力量强大。
　　所以借助特殊的时机的时候，这种力量就会变得无比的强大。
　　但武神不同，武神的力量，更多的来源于自己，就算是有人信仰，也只能算是一种放大，同样是武神对战，更多的还是要看自己的实力。
　　曾经小福虽然造成了日本的经济崩溃，但那实际上，也是因为日本的经济本就有问题。
　　而此时，日本的经济状况本就不怎么样，一直死气沉沉，又正好撞上了小福的神器进化，崇德从地狱之中出来。
　　再加上，现在的日本人，早就对日本的经济没有了信心。
　　于是，似乎是因为外部的大国的经济对立的政策，夹在中间的日本，被彻底的当成了弃子。
　　惊恐的情绪传播，恰好，借助金融市场进行放大。
　　股市几乎是瞬间崩盘。
　　之前，那个想要自杀的青年已经很惨了，但是现在他想要跳楼的话，估计连地方都找不到了。
　　而在此时，一岐将臣，日和的哥哥却是站出来表示要救市。
　　凭借日和打下的基础，这也是唯一没有在风潮中崩溃的企业。
　　他想要凭借自己的身份，能够救下许多人来。
　　虽然那并不是他的实力，但现在，他想要用这个名字做一些事情。
　　而夜斗和毘沙门天更是忙了起来，这样的时代，有着许多的妖魔，乱世出妖魔，虽然这个时代算不上是战争时代的乱世，仅仅只是经济上的乱，但这样的情况，依然让很多人开始投身信仰，希望能够得到拯救。
　　负面的情绪，更是让妖魔更加强大，何况，还有从黄泉之中放出的妖魔，正在吸收他们的负面情绪呢。
　　而在这时，整个日本都混乱的情况，曾经弃东大而不要的少年，也是终于回到了自己的家门外。
　　他原本是准备环游世界，结果发现钱不够，又想要打工赚钱，但是，在日本，正式员工跟派遣员工是有巨大的区别的，如果他是东大毕业生，那么成为正式员工是非常简单的事情，哪怕他什么都不会，也会有的是公司要他。
　　但他虽然考上了东大，却是毕竟没有去的。
　　所以，他只能算是高中毕业。
　　高中毕业只能是当派遣员工，这样的话，自然是要被剥削掉大部分的工资，特别的辛苦，而且，待遇还没有别人高。
　　他还挺帅的，但这只会让他更惨，更被人嫉妒。
　　好不容易轻松一下，就被嫉妒的人说是靠脸才有工作的。
　　实际上，他是挺有能力的。
　　可是，安排他的工作，只是毫无意义的工作，什么价值都没有，不断的重复，无聊又枯燥。
　　这比辛苦还让人感到绝望，努力也没有作用，就算是努力也看不到希望。
　　就在这样的情况下，公司还遭遇了风波破产了。
　　实际上，他已经很早就察觉了问题，甚至提醒过上司，他毕竟有过在家庭中的见识，又能够考上东大。
　　可是，他只不过是个新人，派遣员工，根本就没人把他的话当一回事。
　　他不是没有能力，但是，没有人在乎他有没有能力。
　　首先得有名字，再才能有能力。
　　当他是东大生的时候，别人才会在意他有没有能力。
　　当有人将大学生没有能力作为新闻的时候，就意味着其他人有没有能力，都不重要。
　　最终，他还是决定回到家里，去东大，哪怕是再考一次东大。
　　这一次，他要努力的考上去。
　　然而，当他回到家门口的时候，却发现，这里已经不是自己的家了。
　　上面挂着出售的标志。
　　“这家人呢？”
　　他向着周边的人问道。
　　“你不是那个考上东大的小子吗？诶，你离家出走之后，你爸妈都丢尽了脸，他们也不想去找你，也无心工作，就是两个人吵架互相埋怨，早就离婚了。”
　　“而且，现在的经济形势，他们也是要破产了吧，反正过得很惨，准备卖房子救公司呢。”
　　离家出走的孩子，本觉得看到了家里的惨状之后会很快意。
　　但现在，他的心中却只剩下了无穷的悔恨。


第958章、调伏
　　高天原之中。
　　神明会议再次展开。
　　重点的行动就是针对平将门和崇德，当然，还包括对小福的讨伐。
　　日和的身份，也已经被认定为了卑弥呼。
　　实际上，不管她是不是，神明也都会如此认为。
　　这样，日和变天的原因和目的，都会被神明认定，日和才能被判定为敌人。
　　不过，对于高天原来说，却也有一个难处。
　　那就是日和还是人类。
　　既是人类，也是神明。
　　这是卑弥呼曾经的状态，也是天皇，尤其是最初的天皇所有的状态。
　　唯有这样的状态，才能够真正做事。
　　神明，终究是因为人类的愿望而诞生的，就像是夜斗，会去给人做事，这不仅仅是为了生存，也是一种本质。
　　不这样做，不是会死，而是就已经不存在了。
　　所以，不客气的说，神明是可以被人类所操纵的，只是，一般人根本到不了这样的境界。
　　但是在这个世界里，这样的人是有的，抛开曾今的天皇，天照后裔，日向神族，神明在人世间的代言人，藤崎浩人也是。
　　他是佛子，既是人类，也是神明。
　　只不过，他是以转世的手法，不断的维持着人与神的双重身份。
　　而日和这边的话，若是从原本的存在看的话，更像是人与妖的双重身份。
　　所以，在原本的故事中，日和就能够妖魔化，也会觉得夜斗很香。
　　因为对她而言，夜斗本就是食物一般的存在。就像是唐僧肉之于妖怪。
　　当然，现在的日和，自然又是不同的。
　　即便是有妖的部分，她也能够完美掌握。
　　高天原此时还没有发动正面进攻。
　　因为他们是神。
　　虽然说神明可以为所欲为，但神明是由人类创造的，就连藤崎浩人也说，区区神明的话，身为创造者的他们，无论要如何摆布他们，想来也无妨。
　　夜斗曾经的好友也算是宿敌，祸津神赢蚌曾经也是武神，也是为了信仰自己的武将而战。
　　如果日和只是一个普通人也就罢了，但日和并不是。
　　高天原目前并没有直接进攻讨伐的意思，因为连日和的位置，还有多少人都无法确定，进入黄泉的话，他们也不愿意。
　　不过，他们也是传话给了那些人间的神社，甚至包括皇族，可惜，现在的天照后裔，天皇根本就没有什么势力。
　　神社寺庙所能做的事情，也就是祈愿和诅咒。
　　他们找到了曾今对平将门使用过的咒语，再次吟诵起来。
　　此时，一间寺庙之中，和尚们就正在吟唱。
　　这是调伏。
　　向神佛祈祷，以神佛之力消灭罪恶。
　　“况复闪闪阿闍梨，修邪灭恶灭之法。社社神祇官，祭顿死顿灭之式。”
　　听着这熟悉的音调，五月十分气愤，平将门却是笑了起来。
　　“千年之前的老一套，那个时候就没有用，现在还用这一套，而我已经变得更强了，又有什么用呢？”
　　这是千年之前，平将门造反的时候，天皇命令全国的寺庙调伏灭魔的时候使用的咒语。
　　但当时的平将门只是回信而去。
　　“昔振兵威取天下者，皆史书所见也。纵永领半国，岂谓非运。”
　　当时的天皇在武力上已经败北，于是，只能借助一些所谓神佛的力量来消灭敌人。
　　平将门告诉他，历史上记载的，都是以兵马占据天下的。
　　但即便是他，也曾经借用过神鬼的力量。
　　曾经，有一个巫女忽然进入到了他门集会的时候，宣称是八幡大菩萨的使者，告知让平将门登位。并且以死去的菅原道真为大臣。
　　所以，即便是不愿意，但平将门也要承八幡大菩萨的情。
　　如果八幡大菩萨是自己选择了平将门。就像是神明选择了代言人开战，八幡大菩萨想要有所作为，于是选择了造反的平将门。
　　那菅原道真就不同了。
　　菅原道真并没有支持平将门。
　　他之所以能借用菅原道真的名头，是因为他的臣子之中，便有菅原道真的儿子，菅原兼茂。
　　所以，对于菅原道真，平将门的感情也是特别的，甚至是愧疚居多。
　　这既是敬佩的人，也是曾经算帮助过自己的人，还是自己的忠臣乃至于好友的父亲。
　　但他也很清楚，别说是现在成为伙伴，哪怕是当初，菅原道真也并不会支持他。
　　因为菅原道真就是一个真正的忠臣。
　　所以平将门才感到愧疚。
　　因为他的行为，其实便等于在抹黑菅原道真，而这恰恰是菅原道真这样一个死板的家伙最在意的事情。
　　此时，平将门拔出了刀。
　　稍稍有些长，弯曲的程度也有些特别的长刀，虽然还是武士刀的感觉，但已经有了很大的区别。
　　“归刃解放。”
　　长刀化为力量，回归身体。
　　强大的怨力展露而出，更是与之前完全不同。
　　于此同时，平将门的身体也发生了变化。
　　从一个原本的男人，变成了如同半人马一般的形态。
　　“父亲。”五月大为吃惊。
　　“原来如此，这就是十刃真正的力量。而且，不仅仅是力量强大，还是最为契合自己的姿态。”
　　五月现在也是有些明白的。
　　平将门的剑术，是弯曲的刀，较为长的刀，在马上的剑术。
　　之所以有这样的剑术，有很多的原因。
　　首先，是因为平将门的身体素质，他的身体本就最强，借助坐骑的速度，力量能够发挥到极致。
　　其次是剑，他的剑是特别的，虽然在这个时代看已经是跟武士刀没有区别了，但是，武士刀本就是他先开创的。
　　在那个时代，只有他的国度擅长冶炼，能够打造出那样的强大的兵刃。
　　在他之前，日本流行的刀是直刀。
　　直刀适合的招数是突刺。
　　而他所打造的弯曲的刀，适合的招数是劈砍，所以需要高大的身体，强大的力量，以及坐骑的存在。
　　在当时，一骑讨是武士的浪漫。
　　而他的剑术，战术，在那个时代，便是最强。
　　“而现在，更加强大的身体，超越自然的坐骑，非凡之力，如此多的力量结合起来，这一剑……”
　　平将门举起了刀。
　　曾经的寺庙对他为人的时候毫无作用。
　　即便是鬼，菅原道真想要复仇的时候，首先从守护京都的比睿山延历寺过去，当着尊意僧正的面就把清凉殿给炸了。
　　“一群信仰他人的废物，又能有什么作为呢？”


第959章、武藏坊弁庆与雪音
　　自从众多寺庙接到了命令进行调伏，准备镇压平将门之后。
　　平将门便是专门寻找各个寺庙进行破坏，大量的寺庙被毁掉，在这个特殊的时间段，因为经济崩溃，更是造成人心惶惶。
　　城市之中，本来也是有着各种妖魔，不过之前却没有现在，各路妖魔都是大摇大摆的出现，当然，之后也会被迅速解决。
　　对于崇德来说，能够将自己所有的怨力发泄出来，就是最快意的事情。
　　他当然更想见到各种妖魔横行的时代，就像是乱世一样。
　　不过对于平将门来说，他能够接受一时的乱世，尤其还只是经济上的乱，但他不能接受永远的混乱。
　　他的目的终究是推翻高天原。
　　如今，不仅仅是夜斗和毘沙门天在似乎斩杀妖魔，就连十刃也是四处出击。
　　十刃的目标各不相同，日和也没有要他们做什么的意思，任由他们自己去决定做什么。只是给了他们更加强大的力量。
　　就像是平将门，给了他如同fate之中项羽一般的身体，平将门跟项羽，也算是非常契合的形象了。
　　几个月过去，整个日本也已经逐渐接受了这种变化，不得不考虑在经济崩溃的情况下如何继续生存。
　　最大的影响其实不是生活而是心态。
　　当一个人忽然从很高的地位上掉下来，是会感到精神崩溃的。
　　如今，已经到了冬季。
　　不再是小春日和的天气。
　　天空之中，下着大雪。
　　一个看起来很威严的男人，和一个很是漂亮的女孩子，走在大雪的路上。
　　“竹子小姐，你家将军，是不出来的么？”
　　“弁庆大人，请不要说这样的话。还不是因为弁庆大人叫着要跟将军大人决斗，夺走他的宝剑，要知道，现在将军大人的名刀，可是日和大人赐予的。这可不能随便被弁庆大人夺走，所以，只能避开弁庆大人了。”
　　“有副官是真的好啊，我也想要找一个副官了。”高大威严的男人笑了笑说道。
　　“想要副官的话，黄泉之中不是有很多的灵魂吗？”女人问道。
　　这是一个非常英气的女人，却又有着一种大方柔和的态度，与一般的英气女子，大多都有些男性化完全不同。
　　“只是那种灵魂，不想要他们当副官，得是竹子小姐这样的人才行。如果竹子小姐能够当我的副官的话就好了。”
　　“当副官的话就算了吧。不过，如果换个请求的话还有可能，若是我的话，是不会拒绝您的决斗请求的。”
　　“那还是算了吧。”弁庆摇了摇头。“虽然以前我也喜欢对女人和小孩子恶作剧，但是，决斗就算了。输过给小孩之后，不想再输给女人了。”
　　两人忽然有些愣住。
　　“前方有个灵魂。”
　　中野竹子看着前方的信箱。
　　信箱的旁边，有着一个小小的灵魂，在这冰天雪地之中，在这邮箱旁边静静的等待着。
　　“很清澈，很纯粹。”中野竹子说道，又摇了摇头。“十四岁，真是一个尴尬的年龄，看样子，是没有办法符合座敷童子的标准了，为了对抗天守，想要找寻合适的灵魂也不容易啊。”
　　天守是天照的神器集团。
　　他们收养了很多幼童的灵魂，不识善恶的幼童能够造成特别的诅咒，那就是笼目童子。
　　他们手牵手就能够形成特殊的结界。
　　为了对抗笼目童子，十刃也得开始收集幼童的灵魂，但是要求却又是不同。
　　比如不识善恶的要求更加困难，从标准上来看，就是要有资格成为座敷童子。
　　利用座敷童子来对抗笼目童子。
　　此时，弁庆与中野竹子便是来寻找合适的孩童充当座敷童子的。
　　这个在邮箱边的小孩子，从标准上似乎有些契合，但是，年龄却是很尴尬，十四岁，说是幼童，似乎又显得大了，说是成年人，却又差的太远。
　　“走吧。”中野竹子正准备离开。
　　“你不准备做些什么吗？”弁庆问道。“我还以为，竹子小姐是个女人，会有恻隐之心呢。”
　　“嗯？”中野竹子扭过头来。
　　“五月大人说，弁庆大人是正太控，是真的呢！”
　　“我不是！”威严的大男人立刻辩解道。“我只是想起了故人而已。”
　　他看着那个少年，挥了挥手，说道：“小子，跟我走吧。”
　　随着他的挥手，原本恍如小球的灵魂，化为了一个孩子。
　　那是一个穿着单薄的少年。
　　“好冷啊！”
　　刚一出现，少年就跳了起来。
　　“果然很像。”弁庆说道。
　　“很像是义经大人吗？”中野竹子看着少年，点了点头。“的确，源义经的母亲是美人，能够成为稚儿，也说明了他的美貌。这是一个很清秀的小家伙，女装起来也很可爱，怪不得你垂涎三尺呢。”
　　“都说了没有！”
　　“不要生气，我对这种行为没有任何的反感，倒不如说我还很喜欢。小时候看过的故事里面，都记载弁庆大人垂涎牛若丸的女装美貌。”
　　“那是野史，都是胡说八道的！”
　　“的确，书上还说弁庆大人十分的威严，但是依照我来看的话，也就是长相稍微英武了一些，甚至连恶人脸都算不上呢。”
　　“那是因为是你才不会害怕，而且，时代已经不同了。在我们那个时代，是真的可以随便乱杀人的。只是一个眼神，就会让人害怕，这是真实的。因为真的可能随时随地都被人杀死。”
　　“喂喂，你们还在聊天吗？有衣服吗？给我件衣服好不好。”
　　弁庆正要脱下衣服。
　　“不要哦，我要那个姐姐的。”少年指着中野竹子说道。
　　“亏我还想着直接再接你，小小年纪就有这样的邪念，杀了你哦！”
　　少年退后了两步。
　　中野竹子却又转颜笑道：“不过，给你我的衣服是可以的，但是，你知道吗，旁边的这个大叔，是个女装正太控，你要是穿了我的衣服，小心贞操不保啊。”
　　“啊！”
　　少年顿时吓了一跳，一脸惊恐的看着弁庆。又连忙朝着中野竹子靠近。
　　“喂，你是我的副官，要跟着我的。”
　　“我没有答应啊。”少年连忙说道。
　　“你叫什么名字？”
　　中野竹子问道。
　　“名字？”
　　少年正要回想。
　　霎时间，感觉回想起了十分可怕的事情。
　　“好冷，好黑！”
　　“你们在做什么？”
　　忽然，传来了一声厉喝。
　　“是我先来的！”
　　夜斗与毘沙门天，一边争吵着，一边降落在了街道上。


第960章、不会害怕受伤的神器
　　“神明？”中野竹子看了一眼，转头看向了弁庆。
　　“你准备怎么分配？”
　　“男人打男人，女人打女人。”
　　“好。”
　　中野竹子点了点头。
　　她的腰间，本来有一把短刀，乃是胁差。
　　“凭借这个，就想要与我为敌吗？”毘沙门天清喝道。
　　“秋巴。”
　　她的手中也浮现出了小刀。
　　这是她的另一把神器。
　　耳畔却是传来兆麻的声音：“小心，威娜。”
　　中野竹子很是干脆的用短刀过来，与毘沙门天进行了近身的搏斗。
　　两人都是有些不适应。
　　中野竹子的不适应是因为她所练习的胁差的剑术，并不是用来与短剑进行对抗的。
　　她本来是武士的女儿，她从小就修行剑道，她的胁差是她的母亲亲手传到她的手中的。
　　这是武士的传承，尤其是女性的武士。
　　女性一般不会练习打刀的剑术，而是练习女子薙刀术。
　　不过，中野竹子却不仅仅擅长薙刀，连打刀的剑术也擅长。
　　至于胁差所代表的短刀的技术，则是搏命的战术。
　　一般人会以为这仅仅只是用来切腹的，但实际上，这是在战场上，进入到了接近战，长刀不方便，对方有有着护甲的时候，短刀可以从缝隙中刺入，也可以精准割喉的武器。
　　所以，它练习起来也很简单，就是几个小套路而已，跟一般的剑术有很大的区别。因为它要比的，还是反应。
　　就是在超近距离的战斗中，因为自己知道套路，通过练习，能够在瞬间做出反应，打敌人一个措手不及。
　　所以也很少会出现，先拿出胁差用短剑对战的。
　　更别说对手也拿出短剑了。
　　中野竹子不适应是因为没练习过这种套路。
　　而毘沙门天，则是因为对手的剑术。
　　很快，中野竹子就展现了她的天赋。
　　如果不是毘沙门天作弊，有着兆麻提供帮助的话，中野竹子的剑已经刺穿了毘沙门天的咽喉。虽然对于神明来说这也未必算什么致命伤就是了。
　　“很奇怪，这个武器，对手的武器并不是什么神器，但是也有着类似神器的作用，甚至能够跟神器对抗。”
　　兆麻一边战斗一边分析着。
　　“这样的战斗其实对我们比较不利，虽然是分析，而且是能够我直接感应的，但是，换成近距离的战斗，临时的变化很多，这样终究是慢于对方的。”
　　而另一边，弁庆一直压制了夜斗。
　　这是很正常的，夜斗的手中只有一把伴音变成的短剑，这样一把短剑，在对上弁庆的时候十分不利，完全被弁庆所压制。
　　因为弁庆身体高大魁梧，力量强大，然后用的又是长兵器，他正是用的薙刀。夜斗很难找到机会。
　　其实，短剑对长兵器的剑术，夜斗虽然没学过，但是也不是不知道该怎么做，但是，他做不到。
　　短剑对上长兵器，硬抗是抗不了的，就是要用短剑的面去挡住攻击，然后顺势上前刺喉。
　　那个时候，短剑能够挡住长兵器，长兵器却无法防御短剑。
　　只是，这样一来，等于要用伴音去抗下伤害，夜斗却是不敢让伴音去接。
　　弁庆的力气太大，而出出手的时候，更是带着一种无法阻挡的气势，夜斗自己并不畏惧，却不敢去用伴音防御。
　　“夜斗，这样不行的。”伴音说道。
　　弁庆的一击已经到达。
　　夜斗下意识的便用了自己的手腕去接下，虽然看准了时机，上前一步挡住的是柄，但是夜斗仍然受到了重创，然后，另一手以伴音攻击而去。
　　弁庆已然受伤。
　　“了不起。你竟然用手来接，其实用剑就可以了，我这是薙刀，力量并不是极致。如果换成铁棒，大槌。你的手就没有了。”
　　薙刀的发力点在刀刃上，下端的木柄并不是发力最大的部位，如果换成铁棒大槌这样的武器的话，对于短剑才是最克制的。因为会直接挡不住。
　　“就算是这样，也很难挡住啊。”夜斗苦笑了一声道。
　　“夜斗先生。”伴音却是十分紧张。“我可是神器啊，你直接使用我战斗不就好了吗？”
　　“不是这样简单的啊。”
　　夜斗摇了摇头。
　　从武器的相性上来看，短剑本来就不契合他。
　　更别说伴音也不是强大的神器，短剑也不是适合来进行防御的武器。
　　兆麻还在关注着也是注意到了这一点，提醒道：“他们的武器并不是神器，因此，反而能够毫无顾忌的使用。”
　　按照道理来说，神器是要更高端的，使用别的武器，是抵抗不了神器的。
　　但是这群手中的武器，似乎跟神器的差距不大，但是，却恰恰因为不是神器，能够被随意当成道具使用，没有任何的后顾之忧。
　　“神明会在意神器，会害怕伤到神器，一旦神器受伤，又会反过来刺伤主人。若是毫不在意，双方也会失去了羁绊，没有了默契。”
　　兆麻发现了跟黄泉的死神们对抗的一个巨大劣势。
　　对方可以肆无忌惮。
　　而这边，若是也那样做，不说会伤到神器，也很可能会造成神器被当成工具之后的不满。
　　若是不那样做，就很难赢过对方。
　　而像是夜斗那样做，虽然是能够保护神器，但其实，也已经是认输了。
　　神器本就是灵魂变化而成，所以强大的程度在于地位，心灵。
　　夜斗保护了伴音，但也等于在心中承认了伴音抵抗不住。
　　那么，伴音无论如何都赢不过对方的武器了。
　　就像是自己永远也赢不过绯，因为曾经在绯面前下跪过。
　　“算了，跟你们打真是不够尽兴。”
　　弁庆有些遗憾的说道。
　　他回头看向了少年。
　　“我们走吧。对了，你真的不记得自己的名字了吗？既然是在这样的雪天遇到的你，不如就叫做雪若丸好了。”
　　另一边，中野竹子则是鞠了个躬，一副比赛结束感谢对手的样子，倒是让毘沙门天有些不知所措。
　　“为什么她要跟着黄泉啊。”
　　她的心中，已经动了将对方收为神器的想法了。
　　还有那个少年。
　　似乎也是很适合成为神器的灵魂。
　　远处。
　　有人，暗中观察。
　　绯对着日和说道：“如果换成是我的话，就可以直接挡住那个大个子了，甚至，可以直接斩断他的武器。”
　　“传说之中的七种道具，那是他最擅长的七种，更何况，他还有刀狩所获得的九百九十九把刀。就算是坏掉一把，对他来说，也是毫无区别的。”
　　日和意味深长的说道。


第961章、座敷童子
　　“日本的神明乃是孕育之神。”
　　“他们的职责就是引领人们结合孕育直至走向死亡。”
　　“决不能允许有人让死者重生，干涉现实。”
　　高天原已经有了决意，正在全力备战。
　　而人间界，也有一些原本被排挤的神明。
　　一般的神都是想要居住在高天原的，不过却并不是所有的神都是这么想，有的神因为被排挤，也将家转移到了人间界。
　　荒吐神便是这样的神明。
　　他也算是那种本地土著，受到高天原排挤，于是就干脆在人间过日子了，在人间也收留了很多的小孩子。
　　本来的话，这是一些没人在意的孩子，但如今，因为日和的动作，也是让人注意到了。
　　此时，毘沙门天和夜斗，正在荒吐神的家中。
　　“你的神器都是小孩子吗？”
　　“嗯，之前也有一些大人，不过都合不来，他们总想着跟高天原串通起来。所以后来干脆就没有大人了。”
　　荒吐神是个肥宅大叔的样子，不过对夜斗还算是有些好感，但对毘沙门天就很看不惯了，毕竟毘沙门天是高位的神明。
　　毘沙门天却是没有在意，因为她已经完全被小孩子们给吸引了：“想不到你这样一个看起来粗鲁的家伙，竟然还是这么有爱心的神明，我家也是有很多的孩子，不过也没有这儿多啊。”
　　“你们是来干什么的？我这里可不需要你这种上位神来。”
　　“我们是来提醒你要小心的，偶然听说这里有很多小孩子的灵魂，这些孩子们很可能会被一岐日和给用到。”
　　“用到？”
　　“是的，天守集团有着笼目童子，为了对抗笼目童子，一岐日和命令麾下的人四处搜集小孩子的灵魂，就是为了与之对抗而建立起座敷童子的军团。据说这边就是座敷童子的起源地，所以我们来看看。”
　　荒吐神顿时皱起眉头。
　　“他们要跟高天原对抗是他们的事情，不过不要利用到孩子的头上，为什么人心总是这么险恶呢。这里是北海道，本来就很冷，所以，环境是很差的，所以，小孩子就死的特别的多。”
　　荒吐神的口气虽然很平淡，但谁都能够听得出来他压抑的愤怒。
　　“他们都是一群不知道善恶的孩子。但是，被自己的家人给抛弃了。最近，风雪很大，经济的状况又不好。也许，这样的事情也会再次发生吧。”
　　“你们也看到了，我是受到排挤的神，之所以如此，是因为我野蛮，也是因为这里是蛮夷之地。这里很穷，而且，一到冬天就很冷，很难熬。所以，很多家庭，生下了孩子，特别是女孩子，就算养大也没有什么作用，于是，就会臼杀。”
　　毘沙门天回过头来，有些疑惑。
　　兆麻介绍到：“就是用来捣米的石臼。”
　　“没错，就是用那个，把小孩子压住，然后让他们死掉。然后，骨头就埋在房子地下。”
　　“我听说的座敷童子可是保佑家庭幸福美满，家里财源广进的可爱孩子！”
　　毘沙门天大声问道。
　　“你以为他们为什么要保佑家庭幸福美满财源广进啊！”荒吐神怒喝出声。“因为，不想再有这样的孩子诞生了。”
　　“所以，座敷童子，都是被自己的父母所杀死的孩子。”
　　“那个家伙，也是被自己的父母所杀死的吗？”
　　夜斗想到了那个少年。
　　忽然，夜斗的耳边穿了了笛声。
　　“糟糕。”
　　这个声音一响起，夜斗就想到是谁来了，他最不想面对的家伙。
　　“是谁？”毘沙门天惊讶问道。
　　“十刃之中的人。”夜斗也是有些紧张。
　　平敦盛出现在了夜斗的面前。
　　“你也不算是多大的家伙，应该能够理解，不要让他们上战场的心情吧。”夜斗劝道。
　　平敦盛点了点头，却又说道：“所以我才会提醒夜斗兄长，不过，就像是我逃避不了的，战争也不是那么容易逃避的事情。而且，对于我来说，也有另外一重理解，他们正是因为弱小才无法选择自己的命运，若是变得强大一些的话，也许面对命运就不会那么无力了。”
　　现在的夜斗，已经知道平敦盛的身份了。
　　他曾经年少就不得不上战场，明明是一个玩艺术的，却要跟武将争锋，最后被人杀死。
　　对他来说，这些孩子们就像是自己一样，就像是敦盛草随着风摇曳一般，只能被命运摆布，当他们的父母想要杀死他们的时候，他们没有一丁点的反抗能力。
　　死亡之后，他们也不会成长。
　　荒吐神将他们养着，假装让他们吃饭，让他们维持着活着的样子，让他们叫自己爸爸。
　　然而，他们却依然只是敦盛草，始终无法成长，无法主导自己的命运，永远都是这样的无力。
　　“慢着！”夜斗察觉到了平敦盛的心情，连忙说道：“我愿意培养他们，还有毘沙门天，她也是武神，教导他们，这也算是合你的心意了吧。”
　　“可以啊。”平敦盛笑着说道。“我相信夜斗兄长。”
　　他就像是一个弟弟相信哥哥那般，笑容很是清澈纯净。
　　“不过你们要小心，跟我一起来的，还有一个人。”
　　“他在哪里？”
　　夜斗立刻问道。
　　毘沙门天也提起了精神。
　　……
　　一个大胡子的中年男人，在乡村到城市的边缘位置走着。
　　这种地方最是复杂。
　　很多人向往城市，但是，又无法融入进去。
　　学习了城市的时尚风气，但是又没有相匹配的能力。
　　他是一个任侠的人，换而言之，就是真正的黑道，雅库扎，相比较于现代的这些，他可以说是祖宗级别的了。对于现代的市井生活也算不上讨厌，毕竟这种气氛是最契合他的。
　　此时的他正在玩着柏青哥。
　　拥有特别能力的他，却是很讲究公平，并没有用那些能力，因此反而还输了不少。
　　他也不生气，继续玩着。
　　“现代的这个也算是很不错的玩耍了，不过，骗钱居多啊，有些过分了。”
　　虽然没有用非凡的能力，但是就算是他生前的眼光，也是能够看出来这是不公平的，过去的赌博技术，在他这个传说会忍术的神偷面前，可以说是完全不够看。
　　所以他对现代的一些赌博技术很感兴趣。
　　就在这个时候，有个头发乱糟糟，染成怪异颜色的杀马特走了过来。
　　杀马特的肩上，坐着一个小孩子。


第962章、石川五右卫门
　　大胡子的中年男人，身上有着纹身，已经看起来很黑道了，他看了一眼那个家伙，觉得比自己更加怪异，到也算是有趣。
　　但是随即，他皱了皱眉。
　　那个青年，很是轻松的就赢了不少。
　　一直在玩，一直在赢。
　　“果然少了那个倒霉鬼之后，手气就好了啊。”
　　他赚了不少，甚至引起了周围人的注意。
　　他看了一眼，立刻就怂了。
　　现在这个时间段，钱实在不是好拿的。
　　以前还好，经济崩溃之后，是真的可能为一点儿钱就杀人抢劫的。
　　他连忙收起了自己赚的钱，然后准备离开。
　　大胡子跟了过去。
　　“你想做什么？想要抢劫吗？你别看我这样，我是杀过人的，你别过来啊，我杀过人的。我没骗你！”
　　“我相信。”
　　大胡子冷冷的说道。
　　“我只想问他，为什么？”
　　他伸出手来，探向青年的肩头。
　　“别过来！”青年却以为他只是想要抢自己钱，又或者是想要问出自己为什么赢了。
　　“为什么，没有为什么，我运气好啊！我有赌运，我被护佑着。”
　　“我知道。”大胡子摇了摇头。
　　“所以我问为什么，为什么要护佑他？”与其说是询问，倒不如说是愤怒的咆哮。
　　“爸爸、我、不幸、爸爸、幸福……”
　　“带我去。”
　　大胡子一只手就提起了杀马特青年。
　　“去哪儿？”
　　“杀了你孩子的地方。”
　　“你、你怎么会知道？你、你是警察吗？”青年顿时吓了一跳，想要挣脱逃走。
　　“我钱都给你，我这些赢的钱，不少了啊，我都给你，你放我一马。”
　　“带我去，不然，杀了你！”大胡子瞪了一眼。
　　一瞬间，杀马特青年的尿就从裤子中流了下来。
　　那一瞬间，他仿佛看到了地狱，就好像是在锅子里面煮，像是在岩浆里面一样。
　　“好的，我带你去，我带你去，你松开我。”青年被大胡子提着，向着自己家而去。
　　他的家不过是一个很破烂的小房子。
　　很窄的房间。
　　然后，他将大胡子带到了门口不远的地方，不是土，而是坑洞，更像是个天然的丢垃圾的地方。
　　“就在下面。是个废弃的井坑。”
　　“为什么，明明养不了孩子，却又生了下来。”
　　他看向面色铁青的中年人，不由得为自己开脱。
　　“这不能怪我的，我都不知道这个孩子的事情的，甚至，这是不是我的孩子我都不清楚的。他的妈妈是个不良少女，跟很多人混在一起的，我也只是其中的一个罢了。然后很久都没有联系了，忽然有一天，就丢给我一个孩子说是我的，然后就消失了。她没有发现自己怀孕了，说是生下来之后才发现孩子不好照顾，而且有个孩子也找不到工作，所以只能把孩子丢给我。我开始也有好好照顾他的。”
　　“真的，我是个好人，我连这是不是我的孩子都不清楚，我都有照顾他的。但是没办法，谁让现在经济条件不好呢，我又没工作，所以，只能把孩子丢了啊。”
　　大胡子的手中，缓缓出现了一把刀。
　　“不要，不要杀我！”青年惊恐不已，这一次，甚至连尿都吓不出来了。
　　或许，是因为见到了死神，接近了时化，或许，是因为接近了死亡。
　　他的眼睛，逐渐看到了人类本来看不到的东西。
　　那是一个小孩子。
　　漂浮在空中，阻挡在了他的面前。
　　“不要欺负爸爸，不要杀爸爸！”
　　一瞬间，青年有些明白了。
　　“宝贝，宝贝，你在保佑我啊，快保护爸爸！”他连忙祈祷起来。
　　仅仅只是气势威压，就已经让成年人都接受不了，何况只是一个小小的孩子，即便是有灵力，又如何能够与获得了十刃名号，实力强大的中年人想比。
　　中年人能够轻易斩杀面前的小孩子。但他做不到。
　　他的手松开，刀落入了井洞之中。
　　“为什么不愤怒，为什么不怨恨，为什么不成为妖啊！”
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　子`弹穿透了大胡子的身体。
　　“太好了，赶到了。你没事吧。”毘沙门天乘坐着狮子赶到了。
　　“多亏了兆麻，才能够迅速发现并且干掉他。”
　　看到小孩子，毘沙门天还很是高兴。
　　刚刚，在远处，她似乎就看到了这个凶恶无比的大胡子，正在威逼一个小孩子的灵魂。
　　而且他还在咆哮。
　　要让小孩子心怀怨恨的变成妖魔。
　　小孩子怎么可以心怀怨恨呢！
　　打死了一个坏人，毘沙门天还是很高兴的。
　　不过，看到那个青年，第一眼，她微微有些不爽。
　　这个小孩子，是座敷童子的话……
　　她的心中，已经不是微微的不爽。
　　“威娜。”兆麻提醒道。“没有干掉，还有，井里有什么要出来了。”
　　毘沙门天集中精神，全副武装的防备着对方的招数。
　　“你们在做什么？”夜斗也终于赶到。
　　“井里有什么吗？”他后知后觉的看过去。
　　井中，一双手，一双很大，有些粗糙的手，飞了出来。
　　手中，托举着一个孩童。
　　而中年男人的身体，从腿部开始，竟然缓缓的融化。
　　那种感觉，甚至就好像是煮烂了一般。
　　子`弹落地，发出叮咚的脆响。
　　随即，大胡子的身体，恢复了原本的样子。
　　这本是十分惊异而恐怖的事情，但众人的关注点，却是在孩子身上。
　　孩子已经死了几天了。
　　“是座敷童子的话，就代表着，是被这个男人杀掉的，地上被吓尿的这个男人，是他的父亲。可是为什么，还要保护他啊！”
　　伴音失声凝噎。
　　“我的话，我的话……”她只感觉到自己的头脑苦痛，火焰，火焰在燃烧。
　　“伴音，不要去想起过去的事情。”
　　“孩子，女孩，我是妈妈，我有女儿？”伴音眼中噙着泪水，看向了夜斗。“我好像看到了有一个女孩在火海里叫我妈妈。我是丢下了她，还是……”
　　“不要再想了！”夜斗连忙喊道。
　　“夜斗大人，告诉我，我是丢下了她，还是保护了她。”
　　“是保护。你是为了保护自己的女儿才死的。不要再想下去了。你会变成妖怪的。”
　　“是吗？那真是太好了。”
　　而在这个瞬间，大胡子抱起了手上的尸体。
　　然后，那双手。
　　一瞬间，化为了刀剑。
　　银光闪过。
　　青年的身体一分为二，自腰间被斩断。
　　“又斩了，恶心的东西！”
　　“爸爸！”
　　一声呼唤，幼小的灵魂，竟然有了化为妖魔的倾向。


第963章、臼杀与烹杀
　　石川五右卫门，石川五卫门。
　　真名真田八郎。
　　此时，他只感觉自己又想起了那种感觉，是熟透了的感觉。
　　也许是因为看到了抱着的孩子，也许是因为被毘沙门天的枪射中了。
　　毘沙门天的攻击对他无效。
　　你以为我还会受伤吗？
　　你以为我还会痛吗？
　　“不要变成妖魔。”
　　夜斗十分警惕，洒出了矿泉水瓶中的水，那是他喜欢随身携带的，又能够救人又能够当水喝。
　　这是从神社之中带出来的净水。
　　石川五右卫门，却是看都不看，就捧着孩子的尸体离开了。
　　夜斗和毘沙门天却是手忙脚乱的要去安慰那个小孩子。
　　虽然在那瞬间，两人的心中其实都是很畅快的。
　　小孩子的灵魂要追着复仇，夜斗与毘沙门天也不放心妖魔带着孩子的尸体离开。害怕他施展什么控制人的咒术。
　　于是一路跟随而去。
　　石川五右卫门并没有离开太远。
　　他在不远处。
　　刀剑又化为了双手，就用这双手刨开了对面，挖出了一座小坟。
　　夜斗犹豫了一下，走了过去，帮忙进行挖掘。
　　十刃并非是生下来就是妖魔的怪物，他们曾经也是人类。
　　夜斗的心中浮现出这个念头。
　　就像是平敦盛，这样的美少年，还是适合吹笛子比较好，却是偏偏要被卷入战争之中。
　　这其中，还少不了自己父亲的推力。
　　想到这里的时候，夜斗的心中仍旧有些愧疚。
　　“我还以为你是要用什么咒术呢，不过只是埋葬，为什么要当着他的面杀掉他的父亲呢？”
　　夜斗有些疑惑的问道。
　　“因为我实在是忍不了。”
　　“曾经，我也是一个父亲。”
　　“我的孩子死了。和我一起死的。”
　　“吾名真田八郎，在此世更加有名的名字，大概是石川五右卫门。传说中的忍者，盗贼。”
　　“因为盗窃了丰臣秀吉的宝物千鸟香炉，被判处烹刑。”
　　夜斗忽然想到了之前石川五右卫门的身体，明明被击中了却无伤，竟然像是融化了一般。
　　而跟上来的毘沙门天却听到这个，却是有些想要呕吐，被兆麻给扶住了。
　　孩子本在她的手中，此时却是一下子松开，想要报仇，飞向了石川五右卫门。
　　但随即，被一只大手抓住，是荒吐神，这个看起来有点宅男，又有些壮硕的男人，挡住了怨灵。
　　在毘沙门天手中还是很愤怒的怨灵，在男人手中，却是渐渐温和下来。
　　“我是忍者，也是侠盗，但是，更是义军领袖。”
　　石川五右卫门是义军的领袖。
　　所以，并非是偷盗了宝物需要死，而是因为造反必须死。
　　妻子，儿子，父母，兄弟，同党。
　　全部都要死！
　　那一天，他被丢在了大锅里面。
　　并非是投入滚烫的开水之中。
　　而是缓缓加温。
　　“死是不可避免的，被杀我也没有什么怨恨。我又不是菅原道真那种高贵人物，也不是崇德天皇那样的存在，不至于被冤屈了一下就忧郁而死。也不至于当不了天皇就好绝望。”
　　“我怨恨的就是，为什么，救不下来呢？”
　　“锅底下的火在燃烧。”
　　“水一直在升温。”
　　“我一直在举着五郎市。”
　　“慢慢的，慢慢的，从脚下开始被煮烂。”
　　“就算是烂掉，也想要举起来……”
　　听着他的话，夜斗不寒而栗。
　　他仿佛看到了那样的画面。
　　将一家人判刑，用铁锅逐渐将水加温。
　　人在锅中，不是一瞬而死，而是慢慢被煮熟。
　　若是能够快速而死的话，那都是一种幸福。
　　但对这个男人来说，还不能死。
　　夜斗想到了他的刀剑所化的双手。
　　那是他的执念所在吧。
　　在铁锅之中，明知必死，却还要活着，还要维持清醒。
　　因为要举着自己的儿子，希望儿子能够活下去。
　　然后，就这样一点点的被煮烂，直到最后，也没能救下自己的儿子。
　　夜斗不由在想，为什么这个世界上，有在锅里被煮的时候，还想着举起儿子保住孩子性命的父母，又有生下孩子，却把孩子亲手杀死的父母呢。
　　“我不会再受伤了。”
　　“我也不会再痛了。”
　　夜斗的眼中也有了泪水，只是未曾滴落。
　　伴音已经泣不成声。
　　石川五右卫门站起身来，却是看向了荒吐神。
　　“你也是一个，丢下自己孩子不管的父亲吗？”
　　……
　　茶屋之中。
　　此时，日和正懒洋洋的蜷缩在自己的像是床一般大的摇椅上。
　　一条长长的猫尾巴，在那里甩来甩去。
　　一个穿着有些像是女仆装的可爱的少女店员，正在无聊的擦着桌子。
　　“日和大人，我说，反正也没有客人，根本不需要这么努力的干活吧。”
　　“我没有努力的干活呀。”
　　五月摇了摇头，很是无奈。
　　神田不在，大黑给几人泡了茶。
　　绯嗅了嗅茶香，却不愿意下口去喝。
　　忽然，风铃声响。
　　“欢迎光临。”
　　五月已经习惯了这种称呼。
　　进来的却是小福。
　　“终于抢到了。”
　　小福捧着一本书进来，放到了桌子上。
　　这是一本新书。
　　大黑连忙递上了茶。
　　小福喝了一口，开始看书。
　　老实说，按照观感来说，日和是好学生的样子，而且的确是好学生，而小福一头粉色的头发，看起来就有些不爱学习的味道，而且她也的确是这样。
　　就算是五月都更有好学生的样子，看书都更加自然一点。
　　不过，现在小福倒是有些喜欢看书了。
　　日和则是喜欢一边喝茶一边看人。
　　这样悠闲的用尾巴蹭着绯。
　　弄得绯有些不厌其烦。
　　“这次的故事不是日本的，是开膛手杰克啊。这个我还知道一点呢，是英国的杀人鬼。看起来也好像是推理故事，是要抓捕开膛手杰克的。”
　　然而，接着看下去，她却是有些痴迷了。
　　“这个英国伦敦的感觉写的真的很好，就仿佛是来到了工业时代一样。”
　　“尤其是主人公经过不同的地方，与不同的人谈话，看到了不同人的生活，就好像是亲身经历一般。”
　　“工业污染，低廉的薪水，蒸汽机，火车，还有，贫穷……”
　　小福忍不住叹了口气。
　　“让我都忍不住感到自责了。”
　　“如果没有贫乏神的话，是不是就没有这一切了呢？”
　　忽然，她的双眼亮起。
　　“主人公捡到了一个幼女，开口就喊妈妈，这是要一起生活吗？”


第964章、开膛手杰克
　　故事之中描述的是，主人公穿梭在工业时代的伦敦，遭遇了杀人魔开膛手杰克。
　　一般这样的小说，似乎是推理小说。
　　但是，这本小说似乎有些不同。
　　首先主人公作为推理小说的主角就有些不合格。
　　她并不是福尔摩斯那样的有经验的侦探，而是一个女孩子。
　　女孩成为侦探也不是没有先例，这样的侦探小说其实还挺常见的，一个聪明的美少女侦探，和一个负责辅助，或者打斗，或者毫无意义，温柔的男主角。
　　但是这本之中没有，只有一个弱不禁风的女主角。
　　她似乎是从日本来到英国的，而且还是一个小家族的大女儿。
　　首先算是贵族身份，而且携带了很多的宝石，可以说是很有钱。
　　不过，这个家族其实已经有些落魄了。
　　落魄大小姐，这实际上是一个需要保护的角色，作为女主角是很合适的。
　　但是，男主角却是始终没有出现。
　　一个美貌的女主角，除了胸略微有些遗憾之外，身材很好，尤其是有着一双美腿。
　　只是，穿上了英伦风的大衣之后，全部都给遮掩了。
　　正因为遮掩了，才更能够感觉到那种隐藏起来的魅力。
　　有钱，身份还有些高贵，虽然从日本而来，到英国的话已经算不上是贵族了，但毕竟是不同的。
　　美貌的话，虽然是日本人，但似乎本来就有着混合的血统，对英国人来说，也不可能被认为是丑陋。
　　于是，很快女主角就被人抢劫，准备连人带色一起打劫。
　　女主角很是柔弱。
　　但是内心却很坚强，而且也很有智慧，虽然并非是福尔摩斯那种一下子就找到凶手的智慧。
　　她虽然弱不禁风，是个大小姐，皮肤白皙细腻，没有一点儿伤疤，除了腿部的肌肉略显紧绷有弹性外，没有一点儿威慑力。
　　但是，她的身份却并不简单。
　　她来自日本的一个魔道世家，到英国来，是为了追求所谓的魔术的。
　　这并不是侦探推理的小说，这个世界中，存在着魔术。
　　当然，魔术是非常危险的。
　　大小姐也不是就能够用魔术打遍天下无敌手了。
　　她的魔术耗费的代价很大，而且一般都是辅助作用，她还需要用到手枪。
　　而这个时代，虽然是工业时代，但是，教会依然具备着强大的力量，进行魔女狩猎，四处寻找着非凡者。
　　官方也有非凡者的组织。
　　而大小姐的目的就是寻找一个叫做时钟塔的组织，从中找到自己所需要的知识，让自己可以晋升。
　　但此时的时钟塔已经被彻底给毁灭了。
　　女主要去寻找自己所需要的知识和宝物，又还要防备敌人，不得不隐藏起来。
　　小说之中，隐隐约约的，还透漏出了隐藏着的邪神的一鳞半爪。
　　“邪神并不能直接降临，但是，工业革命促使了污染，促使了很多人死去，这成为了孕育邪神的温床。”
　　在这样巨大的背景之下，开膛手杰克，这个一开始就被提到的人物，似乎显得有些微不足道了。
　　毕竟只是一个杀人魔。
　　不过，在这样的背景下，开膛手杰克也不再是普通的杀人魔，而是在进行某种邪教仪式的家伙。
　　女主角自然要跟开膛手杰克对上，她断定这个开膛手杰克，是在进行邪恶的仪式，所以才会故意剖开女性的身体。
　　在调查之中，女主却是偶然遇到了一个被抛弃的幼女，那个幼女一开口，就叫了女主角妈妈。
　　不忍心丢下她的女主角，收养了小女孩。
　　接下来是两人的生活。
　　女主角并不算是很落魄，但是为了魔术，花销很大，而且还要躲避教会，需要隐藏，过的日子也并不好，不过，这部分对于小福来说，却是最感人的。
　　对于日和来说也是，虽然，那只是属于两人的谎言，一段镜花水月。
　　真实的日和，在那个时候，还是凛。
　　很是直接的就捡到了幼女杰克。
　　比起那个弱不禁风的柔弱大小姐，真正的凛找齐幼杀杰克来要快太多了。
　　但之后却是要反过来了。
　　找到了杰克，而且，也被杰克叫了妈妈，接下来也的确是养了杰克。
　　在小说之中，这一段时间不算是特别长。
　　但凛其实养了很长的时间。
　　而在小说之中，她们所居住的地点，其实就在教堂附近。
　　杰克是被娼`妓们堕`胎的孩子的怨念，偏偏是教堂附近，这样的人最多，怨灵最为强大。
　　教堂中的人，并不是普通人，可是他们却是丝毫没有在意过。
　　如果只是作为普通的杀死的孩子的话这很正常，但这可是怨灵。
　　非凡者的旁边，竟然都没有发现有怨灵的存在，这有些bug。
　　但是逐渐看下去就会明白，邪神正是隐藏在这些看起来很寻常的地方，大人物们是根本不会在意那些小人物的惨淡人生的，别说是有怨灵在，就算是有邪神降临，只要没有直接威胁到他们身上，他们都是非常绅士有贵族风度的。
　　“好可怜，虽然一开始就几乎明示了这个小女孩跟杰克有关，开始的时候我还以为是杰克为了她而杀人的，没想到她居然就是杰克。毕竟这是有着魔术的世，并不是普通的世界观，就算是幼女也是能够成为凶手的。”
　　“所谓的开膛手杰克，其实是被抛弃的还不能出生的孩子的怨灵，与座敷童子有些类似的身份呢。”
　　“想要剖开女性的肚子，其实是想要进入肚子里，被生出来呢。”
　　“最后，我还以为想要剖开女主角的肚子，结果却保护了女主角，与其说是放下了恶念，倒不如说是女主角给了她一种已经活着的感觉了吧。”
　　“最后牵手离开伦敦，邪神爆发，伦敦毁灭的场景，让人唏嘘不已，又感到有些温暖。”
　　读完了书，小福感叹了起来。
　　“只是，为什么我总觉得，这么温馨的感情，总有些不对劲呢，好像有点恋爱的感觉？”
　　“只是复杂的感情而已，如同恋爱一般，就像是兆麻和毘沙门天，就像是大黑和小福你，就像是夜斗和伴音。不是也看起来如同恋爱一般吗？”
　　“这个倒也是，不过我还是更喜欢日和和啦！”


第965章、命运是问题，人生是回答
　　“日和和，我有时候不禁会想，如果没有贫乏神的话就好了，那样的话，世界上就没有贫穷了。这样的世界里，也就没有贫富差距，没有抛弃孩子的父母了。”
　　“为什么上天不舍弃罪恶，在创世的时候，就直接创造一个完美无缺的世界呢？”
　　“那样的话，就不会追寻了。”
　　日和回答道。
　　“不会追寻神了吗？那神还真是自私啊。”
　　“不，是不会追寻答案了。”
　　“神只是提问罢了，人才是答案。”
　　“命运是上天提出的问题。人生是人类自己的回答。”
　　“但是，无论如何，对我来说，如果没有贫乏神的话，我也就无法与你相遇了。就这一点来说，你就有存在的意义。”
　　只要这个世界上还有贫富差距，只要这个世界上还有人将贫穷归结于运气之上，贫穷神就会永远存在。
　　如果彻底平等，那所有人便不会再努力。
　　而不平等又会导致战争，便在这种矛盾之中，人类社会不断前进。
　　但，日和的存在，很大意义上，就是为了杀死贫穷神。
　　终有一天，贫穷神会死。
　　那只是答案而已，为了追寻答案，不代表解答的过程就没有意义。
　　与杰克也是如此。
　　比起小说之中所记载的，陪伴了更久的时间。
　　甜蜜，美好。
　　然后，在某一天，忽然的消失了。
　　开膛手杰克所想要的是从母胎之中生出来。
　　于是凛陪伴了她。
　　然而，即便是母亲，也终究有离开孩子的时候。
　　于是凛抛弃了她。
　　让害怕背叛的遇到背叛，让害怕被抛弃的遭遇抛弃。
　　……
　　“故意的。”
　　“让我看到那个场景是故意的。”
　　荒吐神在自己的地盘上，对着毘沙门天和夜斗说道。
　　“听说他们要与天界为敌的时候，我也热血燃烧了一下，曾经，我也是与天为敌的人。”
　　“你？”毘沙门天有些不信，夜斗更是不信。
　　“怎么看都是个废柴大叔吧。”
　　“我以前不是这样的，说的是前代。你们知道换代吧，有因为神器而造成的内部换代。另外还有一种，就是被天所诛杀，然后天照的神器天守会成为换代之后神明的道司，对换代之后的神器进行教导。”
　　“曾经的我就是这样我，我跟天为敌，然后被诛杀，换代之后，就成了现在的样子。”
　　“被抛弃的，就是被我当成孩子看待的神器。”
　　神明跟神器有着各种各样的关系，比如菅原道真跟自己的梅雨，被神器仰慕的关系，类似偶像跟狂热粉丝。
　　小福跟大黑，类似于夫妻。
　　像是毘沙门天跟荒吐神，都是类似于大家庭这样的关系。
　　神明跟神器的关系，说到底还是人际关系的模仿。
　　所以就算是小福跟大黑，看起来是夫妻关系，但终究还是有些不同的。
　　“当时的神器被判处了不死之刑，被永远的封印了。”
　　“然后我抛弃了她，每次，我都想要去救回她，但是，每次想要出手的时候，都害怕，害怕失去现在的神器。要为了一个孩子而冒着失去现在所有孩子的风险的话，我做不到。”
　　“其实，这次的机会，我有些想要出手的，但是，却是依旧不敢。”
　　“这大概也是因为失去了她的原因吧，神器，对于神明的影响很大，不仅仅是在力量上，甚至是在本性上。神器，是能够让神明本性扩大或者是抑制的存在。我失去了神器，纵然有那样渴望战斗的本性，也已经没有与天为敌的气魄了。”
　　……
　　最终，毘沙门天和夜斗回到了一岐家，再次见到了一岐将臣。
　　这个时候的一岐将臣，显得非常的焦虑。
　　那位画家姐姐做出了解释。
　　最近的一岐将臣，为了让大家可以安心，不断的抛头露面，就是为了展现出一岐将臣该有的气魄，当然，这只不过是那个虚假的一岐将臣。
　　真实的一岐将臣不可能拯救世界，只有那个虚假的一岐将臣才能做到。
　　为了拯救日本，真实的人却不得不伪装成虚假的模样。
　　“成为神明真是一件痛苦的事情啊。成为那个一岐将臣，实在是太困难了，不得不成为完美的一岐将臣，对我来说，那真是如同凡人成为神明一般困难。”
　　“我去找日和。”
　　终于，毘沙门天做出了决定。
　　“可是，光是要找到她在哪儿就很困难，是要去黄泉吗？现在连小福在哪儿都不知道。”
　　“如果是要找人的话，我倒是听说过一个神，一个网络之中的神。”
　　“kiki，也叫做鬼鬼，是一个专门帮助人搜索的架空神。”
　　一岐将臣勉强打起精神为众人解释道。
　　“你还挺有用的嘛。”
　　“我也是知道了自己的能力之后活用了一下，找寻彼岸的人，我也算是比较容易的。”
　　一岐将臣打开了笔记本电脑为众人搜索着，很快就连接上了鬼鬼。
　　几人跟鬼鬼聊了起来，尤其是谈到了神明的事情，鬼鬼也是很感兴趣。
　　她告诉众人，她其实是一个搜索用的虚拟形象，本来很快就会死去，因为人们很容易就对这种东西失去兴趣，一旦被忘记，她就会死掉。
　　后来，她是在要消失之前，遇到了一个神器，神器帮助她制定了计划，让她成为了神明。她也因此才存活下来，不过，也是有些变化了，虽然这样说很不对，但是，为了能够生存下来，也是不得不帮助人进行搜索，甚至泄露了很多隐私。
　　“一岐日和？”
　　“你们要找这个人的话，其实也挺容易的，因为这可是我的大客户啊。因为她是很轻松就能够帮助我做宣传的人，不过，她也拜托过我帮助做宣传，虽然很奇怪她自己的宣传不是更加容易吗？”
　　“她要宣传的是什么？”
　　“一家店，一家茶屋。有着能够让人忘却忧愁之茶的茶屋。”
　　“要怎样才能够找到那间茶屋？”
　　“很简单，就在街道上，看到很违和的一家店就知道了，至于具体的位置，好像并不是固定的。如果是人类的话，不要用身体去寻找，要用灵魂去寻找，在梦中就能够找到了，而如果是鬼魂的话，应该更加容易看到才对。”
　　“因为，在死亡的那一刻，都会想着，前往天国什么的不是吗？”
　　鬼鬼发来了信息。


第966章、鬼鬼，网络茶屋
　　“我来试试吧。我有着一岐家的血统，而起，现在也的确是希望找到日和。忘记忧愁。”
　　一岐将臣说道。
　　“我们会关注你的。”毘沙门天说道。
　　于是，一岐将臣开始睡觉，也多亏了他这几天一直都很辛苦，很快就能睡着。
　　夜斗和毘沙门天就在不远处看着。
　　毘沙门天看了看夜斗，这本是她最仇恨的人，杀死了她曾经几乎所有的神器，也是亲人的人。
　　开始的时候，她充满仇恨，到后来，更加愤怒夜斗明明杀死了她的亲人，却能够以那么自然轻松的态度活着，这就是神明为所欲为的道理吗？因为是祸津神，所以就算是杀人了，也是没有任何负罪感的。
　　她最痛恨的，便是这一点。
　　两人本来没有任何发现。
　　但是忽然兆麻惊呼起来，让两人进行观察，一岐将臣的身上，似乎有着某种微妙的连线。
　　“这像是绪，但是，更加的细，是缘。”
　　“原来如此，并不是就像是灵魂进入到茶屋那样，并非是死灵前往，而是有缘的人，就被连线。”
　　“这样的话，顺着线的话就可以看到了。”
　　毘沙门天让兆麻开始观察，然后，她怔住了。
　　“怎么了吗？”夜斗有些疑惑的问道。
　　他光是看线就已经很难找到了，更被说是出来寻找线的终点。
　　兆麻则是说道：“没有办法了，不是去哪儿寻找，而是，到处都是啊，整个城市，甚至，整个日本恐怕都是连接着线的。”
　　“外面，是无数的线。”
　　“这样的话，只能够等待，因为根本找不到所谓的终点，就算是线的中心也无法确认，我没办法说明这种情况。”
　　当然没办法说明，即便是兆麻，他对于现代的东西也不是很了解，如果他熟悉网络的话，大概就能够理解。
　　这是一个网络。
　　一个搭载在梦中世界，以缘作为连线创造的网络。
　　而那根摇曳的尾巴，便是最终的服务器。
　　每当日和用那根尾巴蹭着美少女的时候，总有人会莫名其妙的断网，从梦中惊醒。
　　而此时，一岐将臣终于来到了茶屋。
　　他推开了茶屋的门。
　　与此同时，也有其他的人推开了茶屋。
　　店内只有一张桌子，主人的地盘却是无限的大。
　　因为，没有必要。
　　并不是只会来一个客人，而是无论来多少客人，都会坐在同一张桌子之前。
　　此时。
　　穿过茶屋那迷宫一般的的构造，在最深处，有着一道门。
　　走进去。
　　又是一间茶屋。
　　五月曾经想要穿过迷宫，想要看到日和写什么，她的确是看到了，但是随即她不明所以的就回去了。
　　那是镜花水月。
　　让她看到的的确是日和所写的东西，但是，她并没有真正穿过迷宫。
　　那是服务器的密码。
　　穿过迷宫，就等于拥有了进入后台的权限。
　　穿过迷宫，来到了迎接客人的地方。
　　“哥哥，你还是来了。”
　　“我是希望你能够回来，我没有办法担任一岐将臣，我已经深刻的明白了这一点，这一次，我可以将名字给你，就算是失去一切也好，只要将日本能够恢复原样的话……”
　　“不要考虑这样的事情了，你还是没有明白。名字是父母给你的，但是，如果你不满意的话也可以换，你不是就换了名字了吗？不管名字怎么变，决定怎么做的还是你，能够做到什么程度的还是你。这样的话，还要怪是名字的错吗？”
　　日和递出了一杯茶。
　　“这个喝下去的话，会忘记忧愁吗？是会像忘川之水忘记一切的东西吗？”
　　“你以为我这里的茶就只有一种吗？”
　　日和摇了摇头。
　　“只是普通的可以让人好好休息，养好精神的茶，明天，再继续好好的努力吧。不管多么的艰难，都要努力的活下去。那是你自己的人生。”
　　一岐将臣喝下了茶水。
　　一岐家。
　　房间之中。
　　一岐将臣安稳的睡着了。
　　“这个完全不知道是不是去了啊。”夜斗着急的抓耳挠腮。
　　“要不要叫醒他，我们也很担心啊。”
　　画家姐姐却是摇头，说道：“他最近都没有休息过，一直都在操心着经济崩溃的事情，而这对于他来说，又是完全没有涉猎过，自己很难搀和的事情。但他因为一岐将臣的身份，又是不得不搀和进去。所以，他一直都很揪心。这次难得睡着了，而且睡的这么香，不管有什么事情都等到明天再说吧。”
　　画家姐姐的鬼魂守着一岐将臣。
　　而夜斗和毘沙门天他们只能走了出去。
　　……
　　茶屋之中，日和进入到了茶室之内，穿过大门，来到了另外一间茶屋。
　　这间茶屋里，有着绯的存在，准确的说，是私聊状态下的绯。
　　如果将茶屋当成一个网络聊天室的话，那么日和是创建人，主人。
　　而其他人的，只能算是客人。
　　“父亲已经解除了我的名字，他很害怕，他害怕你找到我。”
　　“他完全不必要这样的，因为我对他没有任何兴趣。”
　　“对于神明来说，最可怕的东西不是死亡，而是被遗忘。”
　　“对于你来说，是个孩子，孩子的责任的就是学习，你接下来也给我去学习。”
　　“去和那些座敷童子们吗？”
　　“是的。”
　　“你希望我成为开膛手杰克吗？”
　　“那也是错误的。”日和回答道。“开膛手黑杰克被遗弃之后想要报复，剖开女人的腹部想要被生出来，这是祈愿也是报仇。这种手段很激烈。对于日本人来说，这是不净的。”
　　“座敷童子即便是被抛弃也依然要保护自己的父母，这似乎是很正确的行为，但是，就像是那个男人，都已经做出了杀死孩子的行为，这样的人，值得保护吗，应该被护佑吗？”
　　以德报怨，何以报德？
　　天守集团获得了孩子的灵魂，他们不知善恶，是最好的工具，于是，天守集团就利用了这一点。
　　荒吐神也有很多孩子，让他们获得了亲情，让他们过着孩子该过的生活。
　　这很好，但是，这样的他们，永远都只是孩子。
　　他保护了他们，却从未让他们成长。
　　“不知善恶的话，就去学习善恶吧。”
　　“然后选择自己的道路。”
　　“没有名字的话，就去找寻自己的名字吧。”
　　名字就是咒，就是束缚。
　　有人厌恶自己的名字，厌恶的是被家庭被责任所束缚。
　　有人却渴望拥有家庭，渴望被束缚。


第967章、永远的津田歌子
　　空寂的街道之中。
　　妖怪横行，追击着一个青年。
　　“全部都没有了，全部都没有了，家人也没有了，钱财也没有了。”妖怪们发出了大笑声。
　　青年惊恐的逃跑着，忽然，迎面撞上了一个在路上看书的女人。
　　抬起头来，他大吃一惊。
　　“妈妈？”
　　然后，他又吸了口气。
　　“对不起，认错了。”
　　这个人虽然跟自己的母亲很相似，但是，气质却是完全不同。
　　即便是在此时经济崩溃的时刻，她依然很是悠闲，而且，还能够在路上看书。
　　此时的日本，其实最大的问题，便是经济无法上涨，也没有什么消费欲望。
　　所以街道上都很空旷，但偏偏这个人竟然还有心情逛街。
　　自己的母亲早已经死了，就算是活着，也绝对做不出这种事情，青年心中断言。
　　一般人不会在路上看书，平时的话是因为人多所以不能看，现在的话则是因为大家的心思都不在看书上面。
　　但女人却一副这个时机正好可以优哉游哉读书，街道上竟然没有什么人。
　　这怎么都不会是自己那个母亲做出来的事情。
　　世界上相似的人那么多，这么相似也只是正常，但是，却是让他不由自主的想到了自己的母亲。
　　曾经那是他最讨厌的人，什么都给他安排好了，却只让他学习，他很争气的上了东大，然后，站到了父亲的这边，父亲出轨了。
　　再之后，父亲有了新的家庭，他毕竟是东大生，对父亲来说也是有面子的存在。
　　孩子本就是父母炫耀的资本，而他属于奢侈品那种级别的，自然不担心被丢弃。
　　但如今，忽然的经济崩溃，因为来的太突然，本不严重的情况，影响却被无限扩大。
　　他从东大毕业，发现自己出来之后学习的东西并没有什么作用。
　　最有用的人脉，在现在这个时代，没有任何价值。
　　然后，他发现自己被母亲保护的太好了，结果什么工作都找不到。
　　他接受不了，于是，很快就接触到了邪恶宗教这些东西。
　　他不是被骗的，他是骗人的。
　　只是没有想到，上层居然是妖魔。
　　之后他就被追击了。
　　妖怪即将扑到青年的身上，形势十分的危急。
　　那一瞬间，女人，津田歌子心中动摇了。
　　但是，她的身体没有动。
　　她紧紧的捏住了手中的书。
　　妖怪扑向了青年，青年继续逃跑着，但是，他的速度越来越慢。
　　津田歌子举起了小说，在马路上看着小说。
　　整个画风似乎与日本都不一样。
　　毕竟，她是一个已经死过了的人。
　　她看到了小说之中，最终，邪神爆发。
　　那一瞬间，她心中明悟。
　　日和，便是那个邪神，她不仅仅是拯救杰克的女主角，也是让整个世界都混乱的邪神。
　　津田歌子。
　　下田歌子，津田梅子。
　　两个同时代，名字也相似的女性。
　　都是女性教育家。
　　但是选择和命运却是截然不同。
　　下田歌子被称为妖妇，她理解政治，懂的利用自己的长处来达成自己的目标。
　　津田梅子则是那种纯粹的思想家做派。
　　不同的选择导致了不同的人生，一个可以驾驭当时的时政，搅动风云，一个则是在后世留下更好的名声。
　　风铃声响。
　　津田歌子来到了茶屋。
　　五月看到津田歌子有些惊讶，这已经是很久没有看到的人了。
　　“你没有去做补习班吗？”
　　“现在哪有人愿意去学习，这个投资也没有人愿意做了。”
　　津田歌子本想要微笑的说着，却怎么都维持不了自己的优雅。
　　那是她的儿子，是她最怨恨的人。
　　但是，当她的儿子变得凄惨，遇到危险的时候，下意识的，她想要救他。
　　但是，她觉得自己已经选择了新的人生了，已经变成了津田歌子，再也不需要为从前的人生负责了。
　　而且，她的儿子，她没有复仇就已经是最好了，竟然还要救他？
　　但是，当做出了那个决定之后。
　　她后悔了。
　　不，与其说是后悔，倒不如说是干枯了。
　　以前还有着怨恨，如今已经连怨恨都没有了。
　　“他是死了，还是变成了妖怪，还是彻底的烟消云散了？”
　　“你准备要回从前的名字吗？”日和问道。
　　另一个房间之中。
　　“你已经死了，被妖怪杀掉的。这也是你的自作自受，你自认为自己很聪明，所以受不了从云端坠落，你认为你的母亲对你太严苛，于是用了最能够报复她的方法，你认为那些相信神明的人太愚蠢，于是想要利用他们，结果，本以为只不过是捏造出来的宗教，竟然有真的妖魔鬼神存在。”
　　“最后，大街之上能够拯救你的人只有一个，那个人你应该认识吧。”
　　“我的母亲？”青年愣住了。
　　“看着她为你牺牲一切然后憔悴还要惨遭离婚抛弃的你，如今，不是也享受了同样的经历了吗？”
　　……
　　“跟我来吧。记得你要付出的代价。”
　　日和牵着津田歌子的手，带着她穿过了迷宫，然后，进入了大门，来到了另外一间茶屋。
　　然后，她什么也没有说。
　　母亲与孩子见到了最后的一面。
　　一间茶屋。
　　一张桌子。
　　一个茶壶。
　　两杯茶。
　　茶香寥寥。
　　最终，青年走进了黄泉之中，成为了新的妖魔。
　　而津田歌子，永远的成为了津田歌子。
　　同样的，还有类似的人。
　　喝下茶水舍弃了自己记忆的人，如今，已经成为了见习死神，然而，没有记忆的他，虽然优秀，却总是会想，自己的过去是什么样的呢？
　　现在的自己很优秀很完美，但是，却像是工具一样，没有人性。
　　自己的过去是怎么样的呢？
　　而痛骂孩子，毫不在意孩子的父母，也早已经后悔，四处寻找，只求能够见到自己的孩子一面。
　　而对于那个孩子来说，他无法忍受自己这种空白的人生，他想要知道自己的过去，自己究竟是怎么死的。
　　找回记忆的方法，他已经知道了。
　　绯。
　　只要让她刺伤自己的话，就能够唤醒死前的记忆。
　　但代价可能是妖魔化。
　　他有些胆怯。
　　直到，他在人间，遇到了自己的父母。
　　他的父母也遇到了他，起初，这对父母认为他就是他们的孩子，将他带回了家。
　　他回到了家中，却觉得很不适应。
　　他的父母诉说了很多，但最终，却确定了他不是他们的孩子。
　　他看得出他们的感情发自真心。
　　可是他却没有任何直接的感触。
　　他觉得，自己就是那个孩子。
　　终于，他决定让绯刺伤自己。


第968章、小公车野良
　　“结果怎么样了，绯？”
　　“夜斗出手了。”
　　“结果还是变成妖魔了吗？”
　　“是的，但夜斗并没有杀死他。”
　　“因为睦实吗？”
　　“嗯，就是睦实通知夜斗的。”
　　绯看着日和，感到十分的不解。
　　她能够感觉出日和和自己父亲的不同。
　　但是，两人都使用了自己的能力，尽管没有为自己命名，不过，日和很喜欢称呼自己绯，反而是赐予自己绯这个名字的夜斗，更加喜欢叫自己野良。
　　日和虽然没有为自己赐名，但却达到了同样的效果，这对于绯来说也是有些不可思议的，但是，更加不可思议的是那种感觉，跟以往的赐名是不同的，跟父亲，跟夜斗的赐名都是不同的。
　　绯是一个野良，虽然只是神器，但却有着很多的主人。
　　但是，其中也是有着几个人是特别的。
　　首先是藤崎浩人，这是她的父亲，是创造者，也是她的第一个主人。
　　另外一个便是夜斗。
　　现在多了一个，是日和。
　　“为什么要使用我的这种能力？难道你跟父亲，有着相同的想法吗？”绯不由问道。
　　如果是藤崎浩人的话，她不会问出这个问题。
　　“你终于开始问这样的问题了。”
　　日和说道：“你有没有考虑过你的能力来源呢？”
　　“那个少年，在失去了过去之后，想要找回自己的过去，认为自己的过去是一片空白。”
　　“而对你来说，如果是一片空白的话还好，你的过去，是一片漆黑对吧。”
　　“夜斗以为他没有看到过你的过去，但是，也许他看到了对吧。”
　　“你知道野良是什么意思吗？”
　　绯点了点头。
　　“流浪，居无定所。”
　　“错，是公车的意思。你这个小公车。”日和挑起野良的下巴。
　　绯看了看自己的身体。
　　她穿的很是单薄，很是轻松的就能够看到她身上写下的名字。
　　不同的名字，是不同的神明赐予的名字。
　　但对她来说，并没有什么特别的。
　　看着她的动作，日和说道：“你以为他们会给你一个家，一个名字，一种束缚，但是，他们不会给你的，只是使用你而已。”
　　“我知道。”
　　“就是这一点，这就是公车的自觉。”
　　日和昂起了头。
　　“虽然教导你这种东西算不上正确，甚至可以说我是个hentai了，但是，的的确确，这是最接近你行为模式的人群。你知道吗？日本有这样的少女，神待少女，等待神明的少女，这跟你这种神器不是很接近么。离家出走，无家可归，然后，只要男人给出居住的地方，怎么样都无所谓。”
　　日和摇了摇头。
　　“男人都只是想要身体的人渣，但是，只要交出身体的话，就会有居所。”
　　“落寞无比的看待这个世界，但内心深处又渴望被救赎。”
　　在日和看来，绯，野良，就是一个神待少女公交车。
　　身上有着无数神明的名字。
　　她虽然有很多的名字，但没有真正属于自己的名字。
　　名字是束缚，但也是一种居所。
　　是存在的意义。
　　她愿意给任何神明使用，换来一个名字，然而并没有一个人，愿意真正给她一个居所。
　　藤崎浩人算是特别的，因为他给了她一个存在的意义，但她对藤崎浩人而言，根本就是一件工具。
　　她不断的履行工具的责任，也将自己当成了一件工具使用，可是，越是这样，越是找不到存在的意义。
　　她本来期待夜斗能够给她一个存在的意义，但夜斗却是抛下了她。
　　即便如此，夜斗在她眼中也是特别的。因为夜斗跟她是一样的出身，夜斗去找寻那个居所，便是她的一种期望。
　　如果说藤崎浩人是公车的第一次的话，那么夜斗就像是公车从良的希望。
　　而日和，没有给她名字。
　　因为日和告诉她的是，她并没有要她成为什么，日和对她的期待，不是她成为什么样子，而是她能够去找寻自己的意义，成为自己想要成为的样子。
　　所以，她愿意将自己的能力为日和所用。
　　“你的能力是唤醒死灵过去的记忆。甚至是让人变成妖魔。但是，明明有这么凶恶的能力，你却不会刺伤自己的主人。因为你自己就没有可以刺伤主人的过去。你的过去是一片漆黑，因为你本就是没有过去的面妖。”
　　“利用黄泉之语，能够让妖魔化为面妖，为自己所用，对于神明而言，而就是神器一般的存在，死灵与妖魔，本就是一体两面的。”
　　“死灵能够成为神器，妖魔一样能够成为神器。利用黄泉之语，可以让妖魔强化拥有面具，进而，成为神器。”
　　绯，便是藤崎浩人利用黄泉之语创造的面妖，根本就没有死亡的过去。
　　因为对她而言，她才刚刚诞生。
　　所以，神器都可能承受不了自己死亡的过去，会因为这个而刺伤主人，但对她而言，本就没有，她本就没有人类活着的时候拥有的一切，自然不会因此而刺伤主人。
　　“然而，祝是咒，咒也是祝，这是一体两面。我并不觉得你这样的能力是不详，反而，我觉得，这个能力，才是真正的祝福。那个少年成为了妖魔，其实也没有什么所谓，对于大多数人来说，妖魔是怪物，但是，我对妖魔并没有歧视，只要他能够控制自己就好。”
　　“接下来，我希望你能够帮我去办一件事情。”
　　“上一次高天原。”
　　“顺带的，去联络一下建御雷神。好好的欺负一下他吧。”
　　“还有，带着雪若丸，去一个地方，你们，去救出一个被封印的神器。”
　　“这不是一件事情，还有，现在的高天原，我都很难上去，更别说是带着别人了。”绯抬起头，有些不满，其实，还是因为公车的说法，虽然不知道是什么意思，但是绯感觉出这不是什么好的意味，而且，还是在特别不好的方向上的意味。
　　“安心吧，我有准备的，还记得那些座敷童子吗？我可不是让他们来跟笼目童子对拼的，不过，他们的能力也的确是相反的。他们所吟唱的，可是通行道歌。专门用来针对笼目歌的结界术，打开结界，送你们前往高天原。对于他们来说，也是轻而易举的事情。”
　　日和很是自信的说道。
　　实际上，不仅仅是可以让他们前往高天原，人间的茶屋的通道，也是依靠了他们的能力才能做到现在这个地步的。


第969章、通行歌
　　许多的小孩子，全部都是灵魂体，此时却是聚集在一起，正在合唱咒歌。
　　通行歌。
　　“通行了，通行了。”
　　“这是哪里的小道。”
　　“这是天神的小道。”
　　前往高天原的大门被打开。
　　通行歌，以这个歌，看似是打开通往高天原的道路。
　　但原本的通行歌，其实是冥府的小道。
　　对于日和来说，两者都可以用，她的目的本就是让高天原与冥府合二为一。
　　这便是日和的和。
　　这也是最契合座敷童子的咒歌。
　　通行歌所讲述的，是曾经穷困的时代，人们将小孩子丢在深山之中。
　　之后前去祭拜。
　　因为是自己的孩子，所以希望能够完成祭拜。
　　但又因为是杀了孩子，又害怕孩子的灵魂附身复仇。
　　虽然觉得害怕，却又仍旧会祭拜的复杂内心。
　　真正的大恐怖，并不是复杂的人性，而是那个时代，贫穷所以只能杀子。
　　爱子所以宁愿恐怖也要去祭拜。
　　就像是在战乱的年代，对子女最大的爱，不过是易子而食一样。
　　不过，时代已经不同了。
　　曾经通向冥府的小道，随着时间变幻，也变成了天神的小道。
　　“虽然觉得恐怖。”
　　“通行了，通行了！”
　　借助咒歌的帮助，让两人可以顺利的潜入高天原。
　　雪音，此时的名字叫做雪若丸，对于自己的这个名字，他却是很不满，更加不满的是自己的任务。
　　对于自己的过去，他已经记忆模糊了。
　　并不是所有人都能够记住自己的过去。
　　但是，他还是有很深刻的感觉。
　　怕冷，怕饿，还有最重要的，害怕黑暗。
　　这次的任务，前往高天原，倒是跟寒冷饥饿无关，自然也跟黑暗无关。
　　之前他曾经进入过黄泉，几乎要被吓死，这次进入高天原，他已经想着什么时候留在高天原。
　　潜入高天原，来到了建御雷神的府邸，他对高天原还是很满意的，这里很有那种天国的感觉。
　　高天原之中。
　　建御雷神，正在不断的对自己进行心理暗示，甚至采取了参禅的办法，就是想要让自己平静下来。
　　自从戴上了面具之后，他就发现自己有了变化。
　　最重要的就是自己的内心深处的本性不断的被唤醒。
　　“拥有同样能力的两个人，谁是王，谁是坐骑？王与坐骑的区别是什么？本能。”
　　“你的本性就是战斗，但是，你却在不断的克制你的这种本性。”
　　“憧憬是距离理解最为遥远的距离，即便是你的神器，即便是愿意站在你这边，用性命来保护你的神器，也是无法理解你的存在啊。所以黄云才无法成为你的祝器！”
　　房间之中，建御雷神冷汗直流。
　　虚让他的力量变得越来越强，但同时，不仅仅是对战斗的渴望，对日和的恐惧也让他越来越强。
　　因此越发想要战斗，越发想要力量，想要击败日和。
　　“你是武神的吧，但是已经开始恐惧了，神器一旦地位低于对方就赢不了，这不是单纯的地位，是心灵上的优势，神明也是如此，你一旦恐惧了，就永远也赢不过对方了。”
　　忽然，绯的声音传来。
　　“疫。”建御雷神睁开眼睛，看着绯。
　　这是他曾经给绯的名字。
　　“这是日和让我说的。”
　　看着建御雷神双目中充满杀意的眼神，绯忍不住说道。
　　其实，她并不害怕死亡，甚至也没有恐惧的情绪。
　　但是，不知道是不是跟在日和身边，下意识的就学会了甩锅这样的操作。
　　“武神也是不同的啊。”
　　这却是绯自己的感叹。
　　她见过夜斗这样的武神，包括赢蚌这样的武神，还有毘沙门天也是武神，但跟建御雷神又是不同。
　　建御雷神好像更加的小气，更加的输不起。
　　这让他的形象似乎变得很渺小，明明几个武神之中，他的神格才算是在日本最高的。
　　但她记得日和所说的，这并非只是几人人品的差距。
　　夜斗，是表面上看的，为了生存什么都愿意做。
　　但目的上，是野良，是为了找到居所，找到自己存在的意义。
　　而赢蚌，才更接近于为了生存什么都愿意去杀，但更多，也是因为对这个世界不满。
　　毘沙门天的武神，则是为了击败邪恶而战斗的武神，看起来最为光明正大。
　　而建御雷神，是战争意义上的武神，是胜利之神。更加接近于战神这样的神格。
　　建御雷神，最大的功绩是击败了建御名方。
　　因此，征服了出云。
　　因此，建御雷神的本性，本就是战斗，战争，胜利。
　　如果没有了战争，他纵然可以存活，以他的名气，依然还有信仰，不用在乎自己的生存，但是，存在的意义呢。
　　他的本性无法得到施展。
　　所以，前代的建御雷神，越来越疯狂，最终，他的神器们背叛了他，让他进行了换代，从此有了这一代的建御雷神。
　　可是，现在的他也已经逐渐有了那种渴望。
　　他的神器始终无法成为祝器，其中最大的原因，就是神器对他本性的恐惧，在内心上，不愿意接受他。
　　神器，尤其是道标，是指示神明方向的存在，连道标都迷茫了，更何况是神明呢。
　　而对于建御雷神来说，他的力量也是逐渐减弱。
　　现在的日本，战争失败，也无人敢渴望战争，早已经没人有了斗志。
　　而他的神器也是。
　　他失去了对手，本性又渴望战争，因此将只能将神器作为自己的对手进行练习，就像是替代品一样。
　　而这却只让神器们感到恐惧。
　　神器们敬畏他，但早已经不再认可他。
　　神器也好，信徒也好，早已经背叛了建御雷神。
　　他成为了孤零零的一个人。
　　而后，他遭遇了最沉重的一击。
　　渴望战争，最重要的，都是渴望战斗后击败对手的那种胜利的感觉。
　　如果玩对战游戏一定会被虐，谁会继续玩下去呢？
　　于是，日和虐了他。
　　刻意的轻松击败他并给予了他更强的力量。
　　就是看他是否在面临无比强大的对手，面临绝望一般的实力差距，却仍然还能坚持自己的本性渴望战斗。
　　他一直是高高在上的，为了战斗，为了力量，他可以抛弃一切，有踏入地狱的勇气么？
　　他曾经说战争令人畅快，但那不过是因为能够击败对手才觉得畅快。
　　面对强者退缩的人不过是弱者而已。
　　真正的强者应该是面对更强者，依然有着挥刀一战的勇气。
　　这一次，可以看出他的本性，他的执念到底有多么强大了。


第970章、天岩户
　　“为什么要去这儿？”
　　雪音问道。
　　“难道你不想去传说中的天岩户看看吗？”
　　“我知道的，你只是为了从黄泉之中逃出来才答应任务的。但是，没有想到任务会是这样吧，怎么样，你跟着我，不是也联系了那么多神明了吗啊？结果，是不是没有人愿意收下你。”
　　两人在高天原，也见过了不少的神明。
　　现在的神明都在高天原，绯找到了自己曾经的各个神明主人，雪音则是乘机想要成为他们的神器，但是却是没有一个神明答应。
　　他愤怒的挥了挥拳。
　　绯轻笑了一声。
　　雪音当然不是没人要，不过，绯却是告诉了那些神明雪音的问题，包括他的死亡和执念，这本就让很多神明退却了，更何况，雪音跟黄泉有着关系。
　　没有一个神愿意收下他。
　　两人来到了天岩户，找到了封印着传说中的葬送者的地方。
　　进入山洞之中，雪音本就很害怕，这里非常狭窄，又是一片漆黑。
　　唯一值得欣慰的，就是有时候能够碰到绯的身体。
　　这让从来没有接触过女孩子身体的他很是有些飘飘然。
　　终于，两人找到了那个封印的道具，像是一个铃，又像是一个锁，更加接近的是一个小盒子。
　　看到这个，雪音就感到很是恐惧。
　　绯为他解释起来：“这里封印的人是曾经的一个神器，她曾经跟随自己的主人跟天为敌，最后的结果是神明换代，神明的神器也被制定，通过神器的影响，神明改变了自己的性格，最终融入了高天原。而那个神器，就被封印在了这里，承受着生不如死的折磨。”
　　雪音有些惊讶。
　　“她在这里多久了？”
　　“可能几千年吧。”
　　“那说不定早就已经消失了吧。”雪音不由说道。
　　“但是日和觉得她还活着。”
　　绯的手中，汇集着水，滴落在盒子上，变换着形状，仿佛化为了钥匙。
　　同时，她的口中也唱着通行歌的咒歌。
　　盒子终于打开。
　　一个少女睁开双眼，愤怒的看着两人。
　　“真的还活着！”
　　雪音十分惊讶。
　　绯也感到十分惊奇。
　　“虽然日和说会活着，但是能够在这样的封印中还能够存活下来，真是了不起，对了，你还记得你的名字是什么吗？”
　　少女摇了摇头，说道：“不记得了。”
　　“竟然还能够回答我的问题，你的意识还是清醒的吗？不对，难道你的意识一直都是清醒的吗？”
　　这一次，绯真正的震撼了。
　　雪音看着少女，身体都在颤抖。
　　他在这里很是害怕，他很是怕黑，他也知道这是跟自己的死因有关，普通的人不会有那么怕黑，但只要是人都会有对黑暗的恐惧，被关在小黑屋之中，更是没有谁能够受得了。
　　所以知道有这样一个神器在的时候，他都以为她已经疯定了。
　　但是，竟然真的有人可以在这样的小黑屋之中，几千年下来还是意识清醒。
　　“你是怎样保持清醒的啊！”雪音即是惊讶，也是好奇。
　　“因为我听到了声音。偶尔回荡在洞窟里的声音，是我的救赎。战争的厮杀声，庆典的喧嚣声，细语声，歌声，我倾听着一切能听到的声音。”
　　“所以你才没有丧失语言能力。”
　　“我被天照夺走了名字，为了不忘记我被天照夺走的名字，我一直在一片漆黑的的墙壁上画着自己的名字。但是，渐渐的，我连我的名字都忘记了。我在反复书写的过程中，忘记了自己写的是什么。”
　　“原来如此。”
　　“那还真是可怕啊。”雪音有些同感的说道。“这里实在是有些黑了，既然已经救人成功了，那我们就出去吧。”
　　他很是害怕黑暗，恨不得早点出去。
　　“害怕了吗？”绯轻声笑着，伸过手来。
　　柔软的小手牵着雪音的手，让雪音的恐惧一下子消失了大半。
　　“不要靠近过来啊。”
　　雪音虽然这样说着，脸上却是一红，又不禁庆幸，现在是在这样的黑暗的洞穴之中，所以大家都发现不了他的脸已经烧红。
　　这个时候，她更是感觉到了绯越靠越近。
　　绯的嘴唇，甚至碰到了他的耳垂。
　　绯在他的耳畔，轻轻说道。
　　“都是日和大人让我做的。”
　　“嗯？”
　　忽然。
　　轻轻的一推。
　　刺痛。
　　身体坠落。
　　雪音感觉到自己的身形变化，陡然压缩，竟然像是被关押在了一个小个子之中，动也动不了。
　　周围都是黑暗一片。
　　“不要！”
　　“救我！”
　　“放我出去啊！”
　　盒子关上了。
　　极度怕黑的雪音一下子爆发了。
　　与此同时，曾经的记忆，因为那刺痛，似乎被唤醒了。
　　在推他下去的瞬间，绯也刺伤了雪音。
　　被绯刺伤的人，便会回想起自己死前的记忆。
　　顿时，曾经的记忆涌现上来。
　　女孩子。
　　信件。
　　雪。
　　还有最后的黑暗。
　　他终于回想起自己的过去。
　　曾经他也有一个家庭，有一个姐姐，但是很快，父母就离婚了。
　　姐姐被妈妈带走了。
　　跟着父亲的他，遇到的是一个很不好的父亲。
　　他被养在家里，连上学都没有。
　　无法过上别人的寻常的校园生活。
　　他只能在家里被父亲毒打。
　　吃不饱，穿不暖。
　　连唯一的希望，想要寄给姐姐和妈妈的信，都没有办法寄出去。
　　最后，被父亲杀死了。
　　又冷，又饿，又黑。
　　就这样死掉了，即便如此，最后所剩下的执念，也是他唯一的希望，便是信，想要将信寄出去，想要见到家人。
　　于是，一直在邮筒边苦苦等待。
　　愤怒。
　　憎恨。
　　所有的怨念都爆发了出来。
　　在黄泉之中，他就只想逃出黄泉，他受不了黄泉。当然，他所谓的黄泉，还只是黄泉的浅层。
　　因此，他更加害怕前往黄泉的深层。
　　所以他想要成为别的神明的神器，却没有人愿意接纳他。
　　他很恐惧，但明明如此恐惧，却还保持着清醒。
　　是因为有之前的葬器的经历。
　　只要想到有这样一个人，一个女孩子在这里被关了几千年竟然还能够保持清醒，他就感到震撼。
　　“做不到，我做不到。”
　　“救命！”
　　忽然，洞穴中传来一个声音。
　　“天岩户，这里就是封印葬器的所在。”
　　“葬器吗？”
　　“以我夜斗神之名，开！”


第971章、战争开始
　　夜斗很想要这个传说之中的葬器，倒不是因为伴音要离开，而是因为现在的情况，他看到了日本目前的惨状，决心要去杀掉崇德。
　　伴音是不够的。
　　而且，他也算是答应了荒吐神，想要来救出葬器。
　　但是，当打开了封印，他才看到是一个正在哭泣的小孩子。
　　样子有些熟悉。
　　“神器应该不会换代吧？”夜斗有些疑惑的问了出声。
　　“当然不会了，你在想什么呢，夜斗大人，这个应该不是那个葬器，是之前的被要被当成座敷童子的人。”
　　伴音提醒道。
　　她还认为夜斗只是为了荒吐神的愿望才来拯救这个葬器的。
　　雪音则是从里面连忙跑出来，出了洞穴之后，更是又是大哭起来。
　　“这也太夸张了吧。”
　　“果然是个胆小鬼呢。”绯的声音传来。
　　“野良！”
　　“你竟然也来到了这里。是为了葬器来的吗？”
　　“是的啊。”绯笑了笑说道。“不过，我守在这里，是别的目的哦。”
　　绯意味深长的说道。
　　好像是在对雪音说她之前丢下雪音其实都是日和的错，其实她很在意雪音，所以一直都在外面等着雪音。
　　又好像是在对夜斗说，自己早就知道夜斗会来，所以才故意在这里等着夜斗。
　　一句话，一个眼神，同时撩两个人。
　　雪音只觉得之前的恨意一下子就消失了，不知道该说什么。
　　几人正准备离开天岩户，忽然，感觉到天空似乎都黑了下来。
　　整个日本的天象似乎都发生了变化。
　　“这是怎么回事？”
　　“战争开始了吗？”
　　一所学校之中。
　　藤崎浩人笑了笑。
　　“终于还是开始战争了，你们两方就互相残杀吧。”
　　然后，他感到了天空之中，有着无数的神明站立于虚空之中。
　　天照便在重要的位置。
　　而最领先的，便是建御雷神。
　　此时的，他的手中是黄云，但是，已经完全不同。
　　黄云已经进化为了祝器。
　　地上，茶屋之中，日和笑了笑，准备走出店门。
　　“你要小心啊。”小福不由担忧道。
　　“安心吧，我很快就会回来，你不用担心。”
　　日和说着，消失在了房间之中。
　　天空之中，雷电聚集。
　　建御雷神终于使用了雷电的力量，之前他也曾用过雷电，但那并非是他自身的能力，而是利用神器使用的能力，他本身的能力早已经被限制了，这也是他感到痛苦的地方。
　　他的本性是战胜，是热爱战争的。
　　但是这样的他，在战争的时候是被敬仰的，战争之后，就不讨人喜欢的。
　　此时，因为战争开始，所以其他的神也开始尊重他，神器也需要他。
　　当然，黄云又不同。
　　黄云只是认可了他。
　　解放了所有的力量，拥有了黄云这样的祝器，建御雷神有一种心灵圆满的感觉。
　　他不再只是挥舞雷电，而是自身就成为了雷电。
　　雷电向着日和而来。
　　然后，日和伸出了两根手指。
　　纤细柔嫩的指头，轻轻的夹住了雷电。
　　若是刀剑这样的行为还让人有些相信，竟然连雷电都能够夹住，这让人感到难以置信。
　　“不错。”
　　日和赞叹道。
　　“你的本性是战争，你热爱战争，但是你的神器，却并非是那么想的，所以他无法跟你同心，他不能认可你，也不愿意支持你前进，所以，他才无法成为祝器。”
　　日和已经确定，神器成为祝器，说是什么两人的契合，其实，还是内心上的认可。
　　这有些类似于信徒。
　　神器是神明的信徒，但也会影响神明的思想行为变化。
　　神器是将神明的本性强化或者阻止的，说到底，就是指引方向，顺从，或者控制。
　　一般来说，是顺从。
　　由此而诞生出喜欢某个人，想要守护某个人的内心，愿意为他付出一切，去支持他的道路。
　　所以大黑很容易就能够成为祝器。
　　兆麻也是如此，在爱上了毘沙门天，决定要不惜一切保护毘沙门天的时候，便已经成为了祝器。
　　雪音也是如此。
　　但黄云并非如此，他虽然保护建御雷神，但只是出于忠诚。
　　他想要保护的，是建御雷神这个人，而不是建御雷神自己的思想。
　　他内心深处害怕建御雷神的战斗，也不认可他的道路，但又不知道该如何指引。
　　所以，他不断的接近祝器的境界，却又始终无法迈出那一步。
　　但是，他现在知道了建御雷神的状况。
　　终于有了一场战争，这对于建御雷神来说，是无数年都无法遇到的一次战争。
　　也许自己会死，但是，如果能够陪着建御雷神一起死去，也算是尽到了自己的忠义，也就不用担心建御雷神热爱战争所引发的问题了。
　　这样想着的他终于成为了祝器，发挥出了更强的力量。
　　“好强。”
　　不仅仅是建御雷神，无数的神明都感到震惊。
　　“这样是不够的。”建御雷神笑了。
　　他轻抚脸庞，面具显现。
　　“不要，建御雷神大人。”黄云忍不住喊道。
　　“没关系，这样很好。”建御雷神毫不在意的说道。“我的感觉从未有这样的美好。很畅快。平时的我才是戴着面具，现在，戴上面具的我的，才是真正的我。”
　　他的行为，让无数神明惊讶。
　　“建御雷神，他不是天津神吗？那是什么力量，那是面妖？为什么建御雷神，竟然会变成面妖一样的存在。”
　　建御雷神的身上，透着一种雷电炸裂的感觉，让人感觉雷霆席卷，仿佛要毁天灭地一般。
　　即便不是面具，那种可怕的毁灭的气息，也让无数的神明感到恐怖。
　　黄云知道，一旦展现了这样的力量，哪怕是战争结束了，建御雷神成为英雄的同时，肯定也会被除掉。
　　然后，会被强制性换代，会有新的建御雷神诞生。
　　然而，建御雷神，现在的他，并不在意这个。
　　他已经豁出去了。
　　他现在就是真正的雷电，只追求那一瞬间的耀眼。
　　只要让敌人感觉到他的强大，让敌人在他的感到恐惧，感到无法战胜。
　　就像是凡人面对雷霆一般，只能默默感叹天威。
　　雷电，就是人类无法战胜的敌人！
　　建御雷神是武神，但不算是武痴也不是战斗狂人，他渴望的是胜利，他渴望的强大并不是自己单纯的变强，而是要享受不断击败强敌，敌人感到恐惧的时候的那种畅快。
　　他只想要日和的眼中看到对他的恐惧，看到那种觉得自己输了的挫败感。
　　然而，失败的是他。
　　日和的眼神之中，依旧只有不屑。
　　唯有这个，绝对无法忍耐。
　　“黄器，化为我的布都御魂，然后，为我带来胜利吧！”
　　与此同时，又有雷电降临。


第972章、神话即历史
　　梅花飞舞。
　　雨水滴落。
　　雷电降临。
　　没有灭世的气魄。
　　却是悲伤与绝望，带着强烈的恨意。
　　恨。
　　恨天不公！
　　菅原道真，化为孩童的菅原道真，再次出手了。
　　两个雷神的同时出手，文神与武神的联手。
　　两大雷神，不同的雷电，此时却是汇集于一处，向着日和袭来。
　　“看来你的仇恨记得很深，这很好。不过，这样一来的话，我不会再留情。你就不是假换代，而是真换代了啊。”
　　日和看向菅原道真。
　　“我果然并没有进行换代吗？或者说，这与之前的换代不同。一直以来，我都有模糊的记忆，越是了解你，记忆便越是深刻明显。”
　　那也是当然的，日和是用的绯斩杀的菅原道真，目的也不是为了抹杀他，只是促进了换代，但同时，又干扰了换代的进行。
　　毕竟她曾经答应过平将门要留下菅原道真的性命，哪怕是换代，其实也已经不能算是同一个人了。
　　“恨意保持的不错。”
　　“是因为你的面具，戴上面具，竟然就能够找回前世的记忆。”菅原道真，此时是个小孩子的他，脸上却有着成年人的沉重，眼神也是成年人一般，并非少年的纯真可爱。
　　“实验品的话，有建御雷神大人不是就已经足够了吗？”菅原道真还是有些不解。
　　“不对哦，你算是另外一个实验品，你以为你为什么会是孩子的样子呢？”
　　“不是你的恶趣味吗？”菅原道真反问道。
　　“身为一个考试之神，你应该很能够理解吧。”看着雷霆万钧，两人都在积蓄力量，要发出最猛烈的一击，日和不仅没有打断，反而微笑着进行讲解。
　　“对于家长来说，孩子是什么？”
　　“炫耀的工具？太肤浅了。为什么孩子就能够用来炫耀，而且，是所有炫耀的工具中最好用的呢？”
　　“答案是继承。”
　　“孩子是父母的继承，基因的继承。人会死，但是，基因会继承下去，人会死，但是基因不会，通过这样的方式，人类不仅获得了永生，也获得了进化，并且，不断的让下一代，获得更高的起`点，到达更高的终点。”
　　“而对于一个人来说，子女，能够实现自己无法完成的梦想。”
　　“不喜欢学习的父母，却要求孩子热爱学习，喜欢游戏的父母，长大后却又对孩子严苛无比。”
　　“对于父母来说，孩子就是，希望。”
　　“自己的祝，也是自己的咒。”
　　为自己的孩子命名，为自己的孩子施加诅咒。
　　每个孩子都想要走出束缚，最终又都会给自己的孩子以束缚。
　　“人的一切皆是猿猴模仿之物。神的一切皆是人类模仿之物。”
　　“神明无法以生育的方式来进化，即便是伊邪那岐，生下的那么多孩子，神格本性也是不同的，是独立的存在。”
　　“但是，换代却可以。”
　　“作为模仿生育的换代，失去了进化的能力，所得到的，就是永生。”
　　“人类因为可以改变，子女拥有了希望，所以才不是自己。而神明，却只能在原地不断的踏步，看似永生，其实是种无法向前迈进。”
　　“但是，一个特别的人，实现了突破。”
　　藤崎浩人。
　　日和，从身体的资质上来说，是半妖，介于人与妖魔之间。
　　但是，曾经有人，介于人与神明之间。
　　那便是藤崎浩人。
　　他即是人，能够以愿望诞生神明。
　　也是神明，能够在黄泉之中，因为他人呼唤真名而回到人间。
　　而夜斗，便是作为特殊的产物诞生了。
　　夜斗，即是人类的愿望，作为承载人愿望的神明诞生了，但同时，也像是换代一般的存在。
　　父亲，便是他的先代。
　　但此时，已经不容许日和过多解释。
　　又一股力量，却是从背后袭来。
　　“诅咒！”
　　那是来自于崇德的诅咒之力。
　　“不会再被欺骗了，不会再被玩弄了，我从一开始，最憎恨的人，就是你啊。”
　　就像是自己相信了父皇，结果却是丢掉了天皇之位。
　　自己不会再相信任何人了。
　　更何况，日和也是在欺骗他，利用他的诅咒的力量，却根本没有真正释放出去，甚至将他的诅咒力量化为了其他的力量。
　　而且，天皇已经的确为民了。
　　在现在的情况下，天皇也已经崩盘，这是日和有意为之。
　　然而，愿望实现之后，崇德却并没有感到快乐。
　　甚至，他开始害怕了。
　　一方面。
　　他并没有醒悟，而是被藤崎浩人说服。
　　那是因为自己做的还不够。
　　唯有杀死日和，获取日和的力量，夺取黄泉之语。他才能真正为所欲为。
　　他才能真正掌握自己的命运，而不是被人玩弄。
　　这是他本性之中的报复，仇恨，愤怒。
　　另一方面，他恐惧。
　　不仅仅是对日和的恐惧，也有对消失的恐惧。
　　他的愿望是让天皇成为平民。
　　但是，如果天皇真的成为了平民，天皇不再高贵，诅咒天皇的他，也就没有任何爆点。
　　天皇也不再会恐惧他，不再为他进行供奉。
　　之前他能够很快速的掌握人间的消息，那就是因为他在人间，有着供奉，作为天皇的先祖，尤其是要诅咒天皇，天皇后裔还只能安慰的特殊存在，他一直都被供奉者。
　　但经济萧条，天皇不再特殊，对他的供奉也就少了。
　　他的愿望完成，仇恨消减，却是开始担忧起自己的存在了。
　　“合击。偷袭。”
　　“想要说我们卑鄙吗？历史是由胜利者书写的，神话也是。赢了的人才拥有撰写神话的资格。这就是战争。”
　　建御雷神的雷霆也是落下。
　　他对此最有感触。
　　天津神，国津神。
　　出云神话。
　　三贵子。
　　本来，是不同的体系的。
　　就像是天津神，高天原系的神话，人们知道的比较少，但这其实是胜者的神话。而出云系的神话，像是须佐之男斩杀八岐大蛇，大国主求婚，都是各种有趣的冒险的故事。
　　两者的画风完全不同，出云系的神话明显更加有趣，但却是高天原系的神话凌驾于出云系神话之上。
　　因为高天原赢了。
　　赢了之后，又无法灭绝失败的民族，于是只能融合。
　　天照的以和为贵，看似和平，其实，便是战争之中的民族融合。
　　民族融合，建立国家。
　　神话因此也就需要更改。
　　两个民族的神话，就需要整合在一起。
　　虽然建御雷神是天津神，而且是天津神中的主力输出，领军人物。
　　但是，他曾经也并非是纯粹的天津神。
　　他也是被天照和进来的。
　　他原本是鹿岛的土地神，因为东征才活跃成为天津神中的领头人物。
　　大化革新之后，鹿岛的藤原氏掌握了政治力量，才让建御雷神名气大盛。
　　只是此时，最痛恨藤原这个名字的菅原道真，却是要跟建御雷神联手。
　　这也算是一种命运吧。
　　不过，就算是这样，又能如何呢？
　　“我不是说你们卑鄙，我的意思是，合击，偷袭，就算是用上这样的办法，也依然，毫无意义。”


第973章、土蜘蛛，大国主命
　　以崇德天皇大天狗的诅咒来限制日和，以菅原道真和建御雷神的雷霆击中。
　　在神话之中，雷是最为强大的力量。
　　然而，此时，雷霆落下，日和却毫发无伤。
　　因为根本没有命中。
　　“五感被操纵的你们，不管是什么样的招数，连击中都做不到。”
　　而此时被击中的，却是惠比寿。
　　面对如此攻击，惠比寿几乎被直接打得换代。
　　“还好我的神器是防御用的，不然的话，直接就死了，说不定连换代的机会都没有了。”
　　惠比寿看向日和，却发现众人看着的位置完全不同。
　　“幻术，这就是连母亲大人都能欺骗的幻术。”
　　惠比寿是伊邪那美的孩子，因为出生的时候是女人先说话，仪式不详从而导致生下来的孩子是个水蛭子，因为是畸形儿于是被抛弃了，后来被当成了财神。
　　他的神器中就有手套和风衣，此时才算是保住了他。不过，随着这进攻，手套和风衣虽然没有消失，但是已经受了重伤。
　　因为发现自己攻击的并不是日和，众人不得不停下手来。
　　无法破解日和的幻术的话，群战就不再有意义。
　　为了防止混战，众人还必须拉远距离，准备用远程的攻击。
　　而天照，宫神也在此时动用了三神器，可是三神器中的御镜都无法映照出日和的真身存在。
　　“怎么可能，御镜的位格可是三神器，甚至比起很多的神明位格都要高。”
　　不知道多少人知道三神器的存在，甚至很多神明都没有他们的名声高，而且有着地上天皇不断的进行膜拜。
　　日本的神话，最初是神世七代，早已经无人在意。
　　之后是伊邪那岐和伊邪那美，这是父神和母神，也是高天原和黄泉的区分。
　　再之后是三贵子的时代，对应的也就是高天原系和出云系。
　　再之后，出云系让国，承认失败，被高天原系彻底征服，神话虽然更加有趣保持了名声存在，但是地位上却是大大不如。
　　高天原系神话退居幕后，新的神话这是日向神话，不再是天上，而是人间界，变成了万世一系的天皇。
　　而贯穿这个神话的，就是最强的三神器。
　　也即是天照的神器，御剑，御灵，御镜。
　　他们的位格很高，实力很强。
　　然而，即便此时动用了三神器，依然找不到日和。
　　“神器之间的战争，更像是地位的战争，怎么可能会有比三神器位格还要高的神器？”
　　众多的神明都是不解。
　　神器有诡异的能力是能够理解的，世界上有着各种各样的人。
　　但是，神器最终还是要依靠实力的。
　　神器的对决，说起来有些虚无缥缈，似乎是空对空，很有些意识流的感觉。
　　但实际上是很容易衡量的。
　　像是兆麻曾经对绯低头过，所以就无法打败绯。
　　似乎只是一次低头，但实际上，是对自己的一种不认可。
　　神话就是历史，神话就是政治。
　　神系的划分，也是政治的划分，更是地理的划分，还是文明的划分。
　　如果将一个神当成一种文化，一种体制，一种政治理念的话，那么就很容易理解了。
　　神器，就是信徒，是执行者。
　　一种理念提出，需要有好的执行者来进行执行。
　　就像是共产主义的思想，在不同的国家不同的人手里，也会演变出不同的风格来。
　　而兆麻，则是自己神明的思想被证明了错误，需要求到别人的头上来解救自己。
　　就像是一个国家用自己的政策，结果经济崩溃，国家动乱，只能借助其他国家的力量来恢复，这样下来，就算是恢复了，也是抬不起头来的。
　　兆麻并不是能力不足，而是一到绯的面前，就会意识到自己的失败。
　　而两个没有这种牵扯的神器相遇，又很难看出所谓的地位的差距，日本人则是以为是所谓的潜力的差距决定胜负，这并非是潜力，而更应该说是潜在的器量。
　　在这一点上，那个葬器，算是属于器量非常高的。
　　被折磨也没有精神崩溃，失去名字也没有消亡。
　　甚至，哪怕是回忆起了自己的过去，她也没有妖魔化的倾向。
　　“那个神器的潜力到底是有多强？”
　　众多神器都是惊叹。
　　神器，终究还是人，是人的灵魂，比的就是人灵魂的器量。
　　三神器已经是人中难得的人物，才能匹配这三神器的位格。
　　就像是人类历史上的英雄人物，这也是很难找到的，就算是跨越历史也难以找到。
　　“而且，这样的存在，怎么可能会无声无息，又甘愿为一岐日和使用？”
　　一般来说，神器是被使用的。
　　但神器也是择主的。
　　像是伴音想要选择菅原道真，这只能算是工作上的挑选，就像是一般来说，是公司决定员工的命运，但员工也不是不能炒公司的鱿鱼的。
　　这两者还要契合，又该是多么的困难。
　　毘沙门天用着兆麻观看，也是看不到一丝一毫的破绽。
　　“我已经是祝器了，威娜你还是毘沙门天，在日本的神明之中，已经是位格非常之高的神明，为什么竟然会看不到？他们的契合度也未免太高了吧。”
　　兆麻心中契合度最高的神明和神器，其实是小福和大黑。
　　要不是大黑因为小福的身份不能成为祝器，大黑早就成为祝器了。
　　可是就算是这样，他也有跟大黑小福为敌的信心，但是看日和，却是怎么都看不出什么东西来。
　　神器跟人，似乎是完美一体的。
　　“既然找不到破绽又害怕被欺骗的话，那就一个一个来吧。这样最好。”
　　大国主命忽然说着，撕破了衣衫，化为了一只巨大的蜘蛛。
　　他没有动用神器，而是直接运用自己的神力。
　　就像是建御雷神是雷神，但是之前的雷电的能力被封锁了，最近才被解封，当然还是打不过日和。
　　他以为的自己上次是没有动用全力所以被日和击败的想法完全破产。
　　众多神明都为他的行为感到震惊，也有些热血沸腾。
　　“神器赢不了的话，就用本尊来吗？竟然又见到了大黑天的这个形象，真是好久不见啊。”
　　这既是舍弃了神器的战斗，直接用神明本身的神力来战斗，规避了神器的弱点，同时，也算是解决了被幻术欺骗的问题。
　　一个人上，不会打到别人。
　　同时，这么巨大的蜘蛛，如此巨大的身体，攻击的范围也是非常的大。
　　日和细细的看着大国主命的蜘蛛形态，说道：“这不是与天为敌的身体吗？如今，是又要与天为敌了吗？”


第974章、十刃尽出
　　“大言不惭！”
　　大国主命怒斥。
　　明明天照就在这里，日和却一副自己才是天的姿态。
　　“说到底，不过是归顺的土著而已。”
　　“蛮夷之辈。”
　　“连你唯独剩下的反抗都没有了的话，你还剩下什么呢？”
　　日和轻笑一声。
　　大国主命顿时感到了嘲讽。
　　他是出云系的神话，是土著之神。
　　土蜘蛛，是蛮族的土著神。
　　也就是国栖。
　　指的是蛮族。
　　土蜘蛛，意思是人手长脚长，就像是土蜘蛛那样。
　　国栖，则是指不信奉天津神，信奉国津神，土著神的人。
　　而随着出云系让国，土蜘蛛的信仰，基本上已经被抹杀干净了，即使是有土蜘蛛，也已经被当成了妖怪。
　　就像是在滑头鬼的世界中，土蜘蛛也是小村子里的土地神一样的角色，同时也都是大妖怪，身高巨大，力量强大，有蛮力。
　　巨大的土蜘蛛向着日和袭来，甚至连之前攻势汹汹的几人都不得不退后。
　　然而日和轻蔑一笑，瞬间消失。
　　再次出现的时候，已经是到了大国主的面前。
　　“看不到。”兆麻惊叹道。
　　他是专门进行观察的身体，结果竟然连看都看不到日和的动作。
　　“跟之前不同。”
　　之前跟中野竹子作战的时候，兆麻是能够清楚看到中野竹子的动作的，只是，他再提醒毘沙门天做出反应有些来不及而已。
　　这是属于沟通的速度和毘沙门天本身的行动速度有问题，但面对日和，他连看都看不到。
　　“怎么会这么快的。”
　　而这个时候，大黑天巨大的身体，已经被抽飞了。
　　不是神器，不是剑，甚至不是拳脚。
　　日和悬停在大国主化为土蜘蛛的巨大身躯之前。
　　尾巴甩动。
　　而且，开始的时候，是很温柔的挥动，然而忽然，猛然加速的甩尾，将大国主的巨大身体，彻底抽飞出去。
　　当再看向大国主的时候，他的身体都显得有些不完整了，如同刀斩了下来一般。
　　而且，是那种巨大的刀。
　　但当时明明就只是轻轻的一甩尾而已。
　　“本来还想着拖住时间给那个混蛋创造机会的，这样的话，根本就拖不了吧。”毘沙门天看着日和摇曳着尾巴，忍不住感叹。
　　“武神已经是最强大的体现了，除开武神的最强力量也已经体现了，可是，都奈何不了她。为什么会没有弱点？她的神器，为什么会这么强？而且那些也是。”
　　毘沙门天看向了战场的其他地方。
　　众多的神明开始围攻十刃，可是十刃的力量完全碾压。
　　化为黑龙的狂画师葛饰北斋令人捉摸不透，虚实转化。
　　操纵火焰的天草四郎带来的是地狱的火焰。
　　石川五右卫门的刀剑可以化为巨大的手，如同佛之掌。
　　他们说是十刃，看似也有剑，却并没有用剑。
　　葛饰北斋的剑是画笔。
　　天草四郎的剑是火焰。
　　石川五右卫门的剑则是手掌。
　　倒是剩下的，却是真正的剑客。
　　有一个剑客，虽然站在战场上，却不是战争的剑术，更像是刺客的剑术。
　　他与夜斗很是相似。
　　更像是曾经的夜斗。
　　“这是幕末人斩的剑术。河上斋彦。”
　　有人辨认了出来。
　　他并不能以一敌多，也没有多么玄奇的能力，但是在剑术上，却是非常的强，他的剑术，并非是击败对手的剑术，而是彻底的杀人剑术。
　　而战场上最显眼的，却是两人。
　　一个是看着非常威严的大个子，武藏坊弁庆。
　　他本就是战将，此时，身边更是具现出无数的刀剑，各种奇特的武器。
　　曾经，他发誓要收集千刀，每击败一个人就夺走一把刀剑。
　　他本来已经有了九百九十九把剑了，却是败于源义经牛若丸。
　　他虽然身材高大，却不是只会用蛮力。
　　他收集千刀，也不是纯粹证明自己强大，他获得了刀剑之后，就会练习。
　　他最擅长的武器就有七种。
　　所以后来的人把人准备了好几种手段，就叫做弁庆的七种道具。
　　这其实说明了，他了解各种武术，并且会各种武器。
　　此时，没有了武器携带不便的缺陷，他战斗起来更加如鱼得水。
　　而另外一个也同样有着许多刀剑则是剑豪将军。
　　他也有许多的刀剑，但是他的剑却是非常相似，区别不大。
　　毕竟他所擅长的则是纯粹的剑术类，他并不像弁庆那样本身就有很高的天赋，自身的力量也不强大。
　　他是技巧型的人。
　　他收集了许多的名刀，曾经的战绩也算是很辉煌，跟围攻自己的敌人大战了三个小时。
　　但实际上，他有巨大的缺陷。
　　他本身学习的剑术，更接近于击败别人的剑术，杀伤力不足。
　　他自身的力量也是一般，技巧有余。
　　大家玩挑战的时候，他很容易就击败别人了，但杀人的时候，他杀伤力不足。
　　这不仅仅是他本身的能力缺陷，也是剑的缺陷。
　　即便是名刀，本身足够锋利，战斗的时候，也会很快就损毁。
　　武士刀本就不适合久战。
　　所以，比较了解兵法的他，不得不在自己的身边插了很多的名刀，将名刀当成消耗品才维持了那样的战绩。
　　但此时，他本身的力量缺陷虽然不算是没有了，但是，至少不会害怕消耗战了。
　　同时，他的名刀也不再会被消耗干净，他的刀化为了无限。
　　如果武藏坊弁庆的各种武器是王之宝库的话，那他就更加接近于无限剑制。
　　拥有无限且不怕消耗的剑的他，与谁作战都丝毫无惧。
　　“就算是有某一个人能够拥有这样的神器，这么多的人竟然全部都拥有，这样的神器，到底是怎么打造出来的？而且，每一个都完美的契合。”
　　兆麻的心中非常的不解。
　　“太契合了，比起祝器跟主人的那种默契还要高，如果说祝器跟神明的配合是一心同体的话，那么，他们简直就像是自己在挥动自己一样默契。”
　　“父亲，我也要出手了。”
　　五月向着平将门说道。
　　同时，她挥动了手中的剑。
　　却不再是曾经跟父亲一样的剑。
　　那不适合她，她没有力量，即便是有摩托车作为坐骑，还是不够强大。
　　她擅长的也不是剑术。
　　而是召唤。
　　巨大的骷髅从地下爬出。
　　“饿鬼骷髅。”
　　“夜叉丸。”
　　“蜘蛛丸。”
　　战乱之时的各种怨灵恶鬼，被她召唤而来。
　　操纵各种妖魔，才是她最擅长的能力。


第975章、剑豪将军
　　剑豪将军足利义辉算是一个极其特别的人，他算是傀儡一般的人物，但是，跟一般的傀儡不一样，他不断的锻炼自己，尽管权势并不是很大，但是自身的武力却是达到了巅峰。
　　不过，他到死也没有能够完成自己的目标。
　　被日和找来成为了十刃之一，还给他安排了一个副官中野竹子。
　　中野竹子正好是幕府派的，虽然跟他的幕府是早就没有是什么关系了。
　　此时，他正在与众多神明为敌，但论力量他并不是多么强大，大概属于赢蚌那样的武神级别。
　　但是，他的每一把刀都十分锋利，锋利的名刀就很脆，这是日本刀的天然弱点。
　　但他现在不用在意刀会断掉，断了就换一把，就能够一直维持战斗。
　　他本身的技巧非常高，中野竹子也是擅长剑术的人。
　　两人可以说是日本历史上，单纯的剑术，男女组合即便不是第一，也是前几名的人物。
　　两人一起研究了剑术，足利义辉更是将自己的优点彻底发挥出来。
　　害怕被他锋利的剑所斩杀，众多的神器，神明都很恐惧，甚至不敢用神器与他对换。
　　同样的武藏坊弁庆也是如此。
　　不过，又稍微有些不同。
　　弁庆以技巧为辅，力量为主，所以赢不过技巧更高，速度更快的源义经。
　　所以，围住他的人是在退避，避开他的力量。
　　他的身边都是灵活的人。
　　而足利义辉锋芒毕露，剑术无敌，周围的人就是一些拿着防御性神器的神明，不断使用防御类的术法，就是避免被足利义辉斩杀。
　　当两人的身份暴露，知道了他们的实力和名字之后，弱点也很容易分析出来。
　　同样都是被围攻死，但是两人的弱点有些不同。
　　被生前的战术再一次对上，两人的心态都是有些失衡。
　　但是，两人的气势却是没有被压下，反而越来越强。
　　武藏坊弁庆高大的身躯宛如巨人，横扫一切。
　　足利义辉的剑芒所在之处，所有人都只能退避三舍，每一次的防御，都伴随着一把剑的碎裂，而同时，即便这剑比不上神器，即便是以锋利之剑却斩适合防御的神器，但足利义辉仍然是有着让众人恐惧的气势。
　　只是忽然，足利义辉感觉到不妙，口中呕出血来。
　　他擦了擦嘴，若有所思。
　　他并没有中剑，甚至也没有被诅咒。
　　又有神明冲了过来。
　　他刚想提剑斩杀，但是身体却是不由自主的一顿。
　　那一瞬间，便让他错失战机。
　　甚至，让敌人找到了他的破绽。
　　敌人挥刀砍下。
　　他下意识的就挥刀去挡，但是，手却是一下子收了回来。
　　这一下，动作僵硬，变招不及时，让他一下子就变得危险了起来。
　　如此明显的失误，不远处的中野竹子自然看的明白，已经冲了过来，手中的打刀化为薙刀替他挡下了攻击。
　　“将军，你害怕了吗？”
　　中野竹子问道。
　　“我……”
　　足利义辉想要辩解，却又说不出话来。
　　“不要去挡。”
　　看到中野竹子用自己的薙刀去挡住攻击，他连忙提醒。
　　“将军大人，您终于发现了吗？”
　　“你难道早就知道了吗？”足利义辉问道。
　　“当然了，因为这既是妈妈送给我的刀，也是我修行了半生的刀，也是我获得了奖状的刀。”
　　中野竹子的刀可以灵活变化。
　　极短距离时是胁差。
　　短距离是打刀。
　　再远一点则是薙刀。
　　胁差是短刀，不过比匕首长些。
　　打刀则是武士刀的长度。
　　薙刀则类似于长枪蛇矛，算是长兵器。
　　之前跟毘沙门天战斗，她用的是胁差的战斗术，但在武斗中，打刀更加方便。
　　在为了救足利义辉的时候，她则是用出了薙刀加长了距离，也能立刻赶到救下足利义辉。
　　一把刀可以化为三把刀，这顶多只能算是灵活多变而已，在拥有神明的世界里，这样的变化术并不算什么。
　　可是对于中野竹子来说，这三把刀实在是记忆太深刻了，武士对于剑很敏感，而她对于这三把刀都太熟悉了。
　　胁差是她的母亲送给她用来保命所用，在交给她之时曾经告诉过她，胁差就是她的生命。
　　而打刀是武士刀，是她的荣耀。
　　她曾经以此证明了自己的剑术无双。
　　她是女剑圣，但女孩子，其实是不修行打刀的剑术的。
　　女孩子修行的是薙刀的剑术。
　　她从小练习的，是薙刀。
　　那是她的人生。
　　那三把刀，不仅仅是三种类型，更是她从小到大熟悉无比的触感。
　　一把刀可以是偶然，三把刀就不是了。
　　那三把刀，如果说胁差是可能被人所知的，如果说打刀是有人找到了她的人生记录，那么薙刀，是不可能有人知道她过去所使用的提到，连上面所留下的记号都是一模一样。
　　于是她知道了，那并非是别人给她的刀，从一开始，她的刀就是自己的。
　　而剑豪将军却是从未考虑过。
　　他具现了无数的名刀，随心所欲，想要什么名刀都可以具现化出来。
　　每一把对他来说都是消耗品，大不了再重新具现化出来就好。
　　在以前他从未注意过，他之前就算是有战斗，也不可能有车轮战人海战，他消耗不了多少刀剑，那个时候，他还觉得自己的剑术战术无法被运用出来，感到十分的遗憾。
　　如今，他终于可以以少打多，证明自己的剑术无敌。
　　他的剑术果然很强。
　　单以招数论，夜斗都不是他的对手。
　　但是，他恐惧了。
　　曾经，他以一敌百。
　　最终失败，不是因为自己弱，而是因为自己没有了名刀了。
　　锋利的刀全部都碎掉了。
　　现在，他的执念终于可以实现了。
　　做出一番事业，证明自己的剑术，以及，弥补死亡之时的遗憾。
　　但是，这一次，他没有了名刀，所要消耗的，乃是自己的灵魂。
　　在人海战中，消耗了许多的剑之后，他终于发现，自己受伤了，并非外伤，而是在剑碎的那一刻，承受了反噬。
　　于是，明明可以出刀，他开始犹豫，害怕剑碎掉。
　　明明可以挡下来，却开始害怕剑断掉。
　　曾经，他的失败是因为名刀易碎，而手中的名刀又不够多。
　　如今，他手中的名刀无限。
　　而决定他能不能碎下去的，是他自己。


第976章、中野竹子
　　五月细雨露还戾，且寄吾名杜鹃翼。翩然上云霄。
　　仿佛又回到被围杀的那一天。
　　无数的神明围了过来。
　　比起当初围攻的武士要更加的强。
　　尽管自己的剑术因为学习了更多的剑术，又跟中野竹子进行剑术研究而提升了。
　　但是，剑豪将军的心中，却并没有握剑之后便无敌的踏实之感。
　　手中明明握着剑，却好像什么都没能抓住。
　　现在，他还在战斗过程中，但是每一次出剑，都不再锋芒毕露。
　　看起来他还是剑术强大，无数人畏惧，但是，无论是他还是中野竹子，都能看出这其中的差距。
　　又回到那一天了。
　　他是剑豪将军，不仅仅是剑豪，也是将军，剑术也是兵法。
　　他身为将军，收藏有许多名刀，名刀的优点就是足够锋利，唯有最锋利的剑才最有名。
　　他的剑术也是。
　　而且，武士刀很容易被折断，不擅长持久战，却最擅长一瞬间的斩杀。
　　将武士刀的优点发挥到极致的名刀，配合上将这种特点发挥到极致的剑术，才是他无敌天下的根本。
　　每次比武搏斗，一对一，就没有人能够赢他。
　　所以他的强大不是被吹捧出来的。
　　但是，那并不是真的无敌。
　　或者说，他明知道如何无敌，却做不到无敌。
　　曾经，他被围攻，战斗持续了三个小时，最终，他手中的名刀全部碎掉，最终寡不敌众，力尽而亡。
　　然而，也有传说，三个小时的战斗中，他并没有杀死什么人。
　　前者是悲剧的英雄传说，而后者，更像个笑话。
　　他就是那个笑话。
　　然而这才是正常的。
　　名刀锋利，剑术无双。
　　本该是一剑决生死的瞬息之战，被拖延到了三个小时。那么这个结局就是注定到了。
　　没能杀死第一个人的话，就别想杀死第二个人。
　　当他心中犹豫的时候，结局就已经注定了。
　　他不是败于名刀不够锋利，也不是败于名刀不够。
　　是他心中始终还是将自己当成将军，始终不能搏命，永远做不到锋芒毕露于一瞬。
　　此时，剑豪将军陷于苦战之中，原本以以敌百却能开无双的气势，现在已经没有了，反而是中野竹子毫不在意的挥刀，心中没有一丝一毫的恐惧。
　　“为什么你可以做到？你还是个小女孩啊。而且，你也并不是我的部下。”
　　足利义辉知道，中野竹子是非常年轻就死了的，而且，她虽说效忠幕府将军，但那个幕府将军又不是自己。
　　“我是自己选择死亡的。中弹的我没办法活下去，为了死得更加的干净，所以才选择了让妹妹杀死自己。”
　　中野竹子，曾经在战阵之中额头中弹，为了不让自己死后被侮辱，就像是平敦盛被割头一样，让自己的妹妹中村优子斩下自己的头颅带走。
　　然后妹妹一刀未能斩断，最后，只能让其他人出手斩下了头颅。
　　那一年，她十八岁。
　　她死之后。
　　若松城败。
　　照姬投降。
　　她最后的要求，便是对若松城进行清理，将若松城打扫的一尘不染。
　　当胜者进入城堡之时，才发现城中很干净，唯独有的污秽的泥土，是自己带进去的。
　　城中两百多女子，全部自杀。
　　血肉之躯易朽，武士之心长存。
　　这便是女武士的矜持与骄傲。
　　对中野竹子而言，她并不是要效忠于剑豪将军，只是刚好是足利义辉的副官，那就继续自己的道路。
　　……
　　于此同时，在足利义辉退缩的时候，武藏坊弁庆却是爆发了，各种各样的武器附着于身体之上，进入到了新的阶段，这种战术，倒是很像是滑头鬼中的用着各种武器的黑田坊。
　　不过黑田坊更将自己的武器视为暗器，而武藏坊弁庆却是堂堂正正的挥舞。
　　“你应该知道，这些武器也是你自己的灵魂吧。”
　　“那对我来说，没什么相干。能够尽兴，就已经足够了。”
　　足利义辉不敢使用自己的武器，在知道自己的武器其实就是灵魂，自己并非是在使用与自己无关的神器，而是在使用自己之后，他就不敢继续用下去了。
　　但武藏坊弁庆却是毫不介意。
　　而神明那边，也终于有人察觉了。
　　足利义辉的受伤，乃至他的退却，都被兆麻发现了。
　　很快，他就找到了答案。
　　那个答案却让他震惊不已。
　　“所以，他们的神器，其实就是自己。怎么说呢，有一种恍然大悟，又觉得果然如此的想法。”
　　神明用死灵变化为神器，神器就是自己的信徒，神器也可以指引自己前进的方向。
　　而什么样的信徒能够比的上自己呢？
　　日和所创造出来的神器，其实就是以镜花水月伪装的他们自己的灵魂，本质上，是自己灵魂的另一种表现形式。
　　普通的死灵可以变成神器。
　　那么这些人物既能如菅原道真那样化为神明，也能够变成神器也是正常的。
　　十刃，他们本就是剑刃。
　　并非是日和的剑，而是他们自己的剑。
　　足利义辉认为自己的失败是名刀的问题，那么，便给他最锋利的名刀，也就是他自己的灵魂，若他能够做到锋芒毕露，没有一丝一毫的犹豫，那么，他的剑也应该是无敌的。
　　而如果他做不到，那么，他也只能怪自己的灵魂不够锋锐。
　　而此时，这个发现，却是让崇德愤怒。
　　“果然，你一直在欺骗我们，只是将我们当成工具。”
　　“而且，我的力量，是来源与我自己，我根本就不欠你什么，这十刃的力量，是我自己的！”崇德吼叫出声。
　　“平将门，你有那么强大的力量，又何必屈居于一岐日和之下呢？你可是新皇啊，是想要成为王的男人啊！这个世界上，怎么可能有臣服于他人之下的王者？”
　　“总算是稍稍有些开窍了。”日和的身体闪烁，出现在了崇德的面前。“不过还是太浅薄了。”
　　“我们之间的差距，就是灵魂之间的差距。这是你无论如何也缩短不了的天地之差。”
　　挥刀。
　　崇德的身体，彻底一分为二。
　　平将门的表情却是十分淡然，甚至都没有回头去看崇德，而是依然看着众多神明们。
　　“崇德，你并没有能够理解我。我为新皇，我所求的，并不是天皇的位置，而是新的时代。”


第977章、剑心
　　很早之前，高天原就已经找到了平将门。
　　提出的建议很好。
　　让平将门成为真正的神明，跟菅原道真同样的级别。
　　类比于屈原与关羽。
　　若菅原道真是屈原，那平将门便是关羽。
　　崇德在最后害怕了，明明自己是憎恨的化身，却发现泄愤并不能得到什么，而想要演变成取民为皇，取皇为民，他并没有这么高的觉悟。
　　他是因为自己的父皇对自己的不公而憎恨了天皇一系。
　　这其中，私怨居多。
　　要说有公道的部分，也就是让傻子当了天皇也不让正常人当天皇。
　　私怨并不是见不得人的东西，他的仇恨是正常合理的。
　　只是，发展成为君戮民，为民戮君。
　　当天皇就要乱杀人，当老百姓就要故意去造反掀起战乱，这就是纯粹的泄愤，因为自己得不到，所以要让全世界都倒霉。
　　然而即便是如此，日和也是答应他了。
　　让他实现了自己的愿望。
　　他憎恨的天皇一系倒下了。
　　但他随即明白了，天皇一系倒下之后，从中出来的他什么好处都没有，反而要失去更多的东西。
　　就像是那个少年，痛恨自己的母亲将自己当成炫耀的工具。
　　就像是一个富二代，喊着自己的父母剥夺了自己的自由，对自己多么不公平。
　　当他家什么都没有的时候，他才明白，自己其实只是那个家族的寄生虫，一直依靠着家族生存。
　　而平将门是不同的，他追求的是更接近于取君为民，取民为君。
　　让天皇不再是独一无二万世一系。让天皇一族，变得跟普通人没有区别。
　　而即便是凡人，也能当上天皇。
　　于是，他成为了新皇。
　　“真遗憾，我本来以为，你能够理解到这里的。”平将门摇了摇头，看向了自己面前的众多神明。
　　神明很多，自己这边的人很少。
　　一如曾经。
　　“就算你拥有多么强大的力量，也不可能赢过这么多的人，你也看到了，你们所谓的神器，其实不过是你们自己的灵魂而已，你们在用自己的灵魂当做武器，投降吧，不要被一岐日和给利用了，你们只是她手中的工具，为了实现她的计划，你们要牺牲自己的灵魂，陷入万劫不复的地步的。”
　　随着天照的劝说，十刃之中，已经有人犹豫了。
　　“还要战斗下去吗？”剑豪将军看向了中野竹子。
　　“我还要战斗下去。将军大人，难道你不想证明自己的剑术吗？这就是最好的舞台啊？斩杀神明之剑，用你的剑来证就这样的名声。”
　　“我做不到。”
　　足利义辉摇了摇头。
　　“将军阁下本来就是高贵之人，之后将会成为神明，真正的剑神，不再是日本历史上剑术可能排第一的人，而是百分之百排在第一的人。论战绩，论资历，论身份，又有谁能够与将军阁下相比呢？”
　　足利义辉面前有着神明说道。
　　足利义辉持剑看向了中野竹子。
　　“我很敬重你，但是，一岐日和只是在纯粹的利用我们，她一直在欺骗我们，我们再战斗下去的话，灵魂都会消失的。”
　　中野竹子的手中之刀，默默化为了打刀。
　　“你想要胜过我吗？终究只是女人而已，女人的剑术，是不可能胜过我的。”
　　足利义辉迟疑了一瞬，但终究，还是向前斩去。
　　他的剑术，的确在中野竹子之上。
　　不仅如此，而且，中野竹子，并没有多么强烈的反抗意识，甚至，连闪躲都没有。
　　然而，下一瞬。
　　一把刀挡住了足利义辉。
　　作为代价，是自己的剑已经碎裂。
　　“河上斋彦。区区人斩，竟然做出了救人的选择？”足利义辉十分不解。
　　他所知道的河上斋彦，不过是个刺客之辈。
　　所会的剑术，只是杀人之剑，谈不上什么优雅。
　　而且，他的剑术，在足利义辉看来很是取巧。
　　他本身个子矮小，简直就像是个女人一样。
　　宫本武藏之所以强过佐佐木小次郎，很大的程度上就是因为高大。
　　身材高大，挥剑之时自然就有优势。
　　而河上斋彦，正是反其道而行之，因为身材矮小，面若女子，很容易被人轻视，谁看到都不会将他当成敌人，不会防备他。
　　于是，他忽然出刀，以极快的速度，便能杀人。
　　而河上斋彦自己也是很自卑的人，不是自卑于身高面貌，而是自己的剑术，并非不够强大，而是杀人太过迅速甚至到了使用就觉得卑劣的程度。
　　他很是轻松就杀掉了当时地位高剑术也很高的佐久间象山。
　　但在那一次之后，他开始感到害怕，恐惧自己的剑术。
　　他毛发倒竖，决意再不刺杀一人。
　　因为他发现，暗杀太过于容易，而暗杀又得不到任何东西，一旦政治演变为互相的暗杀，那么最后将沦为彻底的恐怖。
　　“为什么要救我？”
　　愣住的反而是中野竹子。
　　她跟河上斋彦没有任何的联系。
　　两人甚至可以说是仇敌。
　　河上斋彦是倒幕派。
　　而她可是佐幕派。
　　“我的剑术是拔刀术，拔刀之后，绝不空回。”
　　剑术如此，人也是如此。
　　所以，为了全长州番士的友情，放弃了番士的地位。
　　为了替战友复仇，拔剑上洛复仇。
　　信奉了尊王攘夷的思想，于是坚定不变。
　　然后，最终，被自己的长州战友，视为了绊脚石。
　　长州出身的桂小五郎，特意交代要处死他。
　　“我曾经以为一剑斩杀敌人之后飘洒的血是真正的恐怖。”
　　“到头来才发现，一剑斩出之后，从背后刺来的剑才是真正的恐怖。”
　　“实在是，不想看到你落得跟我同样的下场。”
　　“刀剑实在是太过无情了。”
　　“虽然身死，但这个时代，倒也不差。桂，我并不憎恨你。无法回头的剑，本就不适合政治。你的选择，是对的。”
　　“你是十八岁的少女，能有机会重新看到这个时代，应该放下刀剑，好好享受一下这个时代的美丽。”
　　被自己的战友所杀，心中也曾充满怨恨。
　　但重新见到这个世界，对他的怨恨也就渐渐消失了。
　　不管是佐幕也好，倒幕也好，开国也好，攘夷也好。
　　最终，都是为了让这个国家更加美好。
　　最坚定的倒幕派，却是以魂魄救下来了佐幕之人。
　　“这也是缘吗？”
　　剑碎去。
　　人的灵魂也是。
　　河上斋彦，化为黑色的雾气，回归黄泉。


第978章、太政官符，不次赏
　　河上斋彦已死。
　　另外一边，更多的人手空出来，武藏坊弁庆也是越来越难以支撑。
　　夜斗和雪音也已经赶到了战场。
　　雪音有些忍不住想要上前。
　　伴音却是阻止了他。
　　“不要过去，已经无法阻止了。”
　　雪音看向了夜斗。
　　“这个家伙虽然看起来很粗鲁，但是对我也好，对那些孩子们也好，都是很好的。”
　　“我知道，那些家伙们，并不是坏人。”
　　“但是，这个世界，就是只分好坏的。”不远处，绯说道。“维持洁净观的日本神话，只分善恶，只有洁净与污秽的概念，你对，我便是错。我对，你便是错。只是，在这份压力之下，所有的优雅与洁净都消失了。最终，还是需要使用那些不屑的污秽的手段呀。”
　　为了击败日和，高傲的雷神戴上了妖魔的假面。
　　高天原的神明批发了神明的地位，只为拉拢十刃之人。
　　“中野竹子还是个少女，坚定自己从前的想法，所以想要找到接近生前的人来实现自己的人生遗憾，所以，她选择了名声好有地位有剑术水平人生又有遗憾的剑豪将军辅佐。”
　　“武藏坊弁庆则是更傻的家伙，他甚至没有所谓的思想理念。只是简单的跟谁是朋友，就能为谁战死了。”
　　如果论接近的人，武藏坊弁庆，更加接近于李逵。
　　即便是善恶观，也是纯粹看心情的。
　　这样的人，认定了便无法被其他人拉拢。
　　简单而直接。
　　周围的神明都十分恐惧，但却是不断的消耗着他，围而不攻。
　　同时，笼目童子开始唱起咒歌。
　　笼目童子的笼目歌，被通行歌所克制。
　　那么，便让笼目笼子来围困武藏坊弁庆，而其他的人，去进攻笼目童子。
　　一旦失去了组织，那也不过是一群小孩子而已。
　　而武藏坊弁庆，对什么样的强大的敌人都不害怕，却唯独难以对小孩子出手。
　　即便只是混杂，也是让武藏坊弁庆难以用出真正的实力。
　　强大并不可怕，只要找到弱点就好了。
　　对于神明们便是如此。
　　唯独遭遇了意外的，反而是平将门。
　　彻底舍弃了过去身躯的他，原本的弱点，似乎消失了。
　　原本的平将门，是大蛇之子。
　　而且头部有着没有不坏之身的破绽。
　　但现在，他的形象发生了巨大变化，他的剑术威力更加巨大，更加难以破。
　　神明之中有着许多见多识广之人，知道别人的身份之后，就很容易找到他的弱点，像是头部这种明显的弱点很容易找，还有一些不明显的弱点。
　　比如平将门的剑术。
　　神明之中也有很多剑术高手，还有擅长军事的人。
　　能够通过这个来分析平将门的剑术。
　　平将门的剑术，是建立在那个时代下的战术，跟中野竹子适合于女人的剑术，跟河上斋彦适用于自己矮小之人的杀人剑术，跟剑豪将军适合于锋锐之剑的剑术全部都不同。
　　他的剑术，是马上的剑术，是太刀的剑术。
　　太刀与打刀相似，却有不同。
　　一般来说，太刀长度更长，弯曲幅度更大，至于佩戴方式，拔刀手法。
　　这些全部都是外在的不同。
　　最本质的区别，还是太刀是马战所用，而打刀是地面战所用。
　　在平将门之前，日本刀剑更接近于直的，有了他所打造的太刀，才能领兵横扫天皇的军队。
　　能够在马上更好用力，能够更加发挥出自己力量强大的优点。
　　斩击的力量更强。
　　当然，都已经过去了千年，什么样的剑术都会被找到破绽，比如坐骑。
　　没有了坐骑借力，平将门会弱很多。
　　但现在的平将门，坐骑便是自己，不仅更快，而且更加配合自己，不再需要听话的神驹，能够做出最好的配合。
　　至于刀剑，那就是平将门自己的灵魂，断头之后亦能操纵头颅飞走的灵魂。
　　他毫无顾忌，横扫一切。
　　唯独五月，又为父亲的无敌而感到高兴，又为自己的父亲而感到担忧。
　　原本她无所畏惧，但她现在很害怕，很害怕父亲的剑也会断。
　　座敷童子们正在被围攻，一双大手，石川五右卫门正在勉力援护。
　　“日和大人，拜托您出手吧！”
　　日和并没有动。
　　但是，平将门却是从远处给出了支援，挥刀斩下，便有数个神明被斩击所伤，明明相隔甚远，却仿佛是随意之中出刀支援，对他来说，好像一切都留有余力。
　　“果然，又降低自己的格调了，遇到无法打败的敌人，就只能放弃底线，底线，就是用来被突破的啊。”
　　平将门不屑的笑道。
　　拉拢，赏赐神明的地位，袭击小孩子，用弱点来进行进攻。
　　一如既往的招数。
　　“完全没有新意啊。”
　　“这一次，又是怎样的不次赏呢？从朱紫之品，变成了神明之位吗？”
　　曾经，在平将门作乱，天皇无法击败，被平将门建立东国之后。
　　天皇在军事上无法胜过平将门。
　　做法事也诅咒不死平将门。
　　于是，发布了太政官符。
　　不会再有第二次的破格之赏。
　　杀平将门者，募以朱紫之品。
　　在日本，洁净是高贵的，污秽是低贱的，天皇是万世一系，贵族也是不可变幻的。
　　但，当面临无法击败的平将门之后，所有的规则都可以改写。
　　所谓的洁净观，所谓的不容更改的铁则，只不过是面对的人还不够强罢了。
　　太政官符发布之后。
　　藤原秀乡与平贞盛，出自东国的人，叛变了。
　　藤原秀乡的妹妹，正是出卖平将门情报弱点的小妾桔梗。
　　分身也好，破绽也好，全部都告诉了藤原秀乡。
　　然而即便是如此，藤原秀乡也无法保证胜利。
　　于是，他选择了一个很好的时间点。
　　靠着农民起家的平将门，让农民回家准备种田的时间。
　　那个时代，农事才是最重要的事情。不种田一年的收成都会没有。
　　战争是不会发生在春季的。
　　先秦时代，也是这样的规则。
　　只是规则，本就是用来打破的。
　　那一场战斗开始的时候，平将门的身边只有四百人，而叛军，反而有三千。
　　“你的败北，并非军事之上的失败，而是因为你在乎。但是，只要你还是这样，弱点不就还是存在吗？”
　　“本来以为只有五月是你的弱点，现在不是越来越多了么？”
　　“不管你多么强大，只要你有在乎的人就有弱点，在乎的越多，就越有弱点。越是无法狠下心来，就越是无法贯彻自己的爱。”


第979章、兰音
　　渐渐的，渐渐的，平将门被压制住了。
　　看起来，这场战争就要结束了。
　　在得知了剑刃就是自己的灵魂之后，即便是十刃也难以继续维持疯狂的作战。
　　唯有武藏坊弁庆反而更加疯狂。
　　“夜斗神，你也是强大的武神，而且，刚好克制武藏坊弁庆，武藏坊弁庆虽然剑术也很高超，但却是力量型，他最害怕的，便是擅长速度的人。源义经身材矮小，正是那样的人，而你的剑术。以迅速直接为核心，最为克制武藏坊弁庆。”
　　武藏坊弁庆是被围攻而死，死的时候仍然站立，所以被称为立往生。
　　即便是死了，众人也不敢上前。
　　所以，众多神明都是不敢跟他拼命。
　　但是，既然是不讲规矩，那么，有些方法就可以用出来了，给予夜斗神神明的资格，给他在高天原建立神社，这样的话，换来夜斗出手，即便是夜斗自己死了，他们也不损失什么。
　　夜斗苦笑了一下。
　　自己一直苦求不得的待遇，如今却是因为战争迅速的到手了。
　　他曾经的好友赢蚌，此时也已经出现，正在战场之上疯狂厮杀。
　　好久没有战斗过的他这一次打的酣畅淋漓。
　　当然，也伤的很重。
　　他原本是准备出手拿下武藏坊弁庆的。
　　现在的弁庆已经被消耗到了最虚弱的时候，虽然还有反击，但是富贵险中求。
　　即便是死了，能够死在这样的传说人物手上，也算是不错了。
　　不过，他看到了夜斗，只是笑了笑。
　　“夜斗，我们是祸神，本来就是这样的神明。为了生存下去无所不为，无所不杀。本来就没有我们选择的资格的。从前你杀人的时候，有选择吗？”
　　“出手吧。”
　　武藏坊弁庆也是说道。
　　“你为什么不投降？是因为骄傲，还是因为忠诚，又或者，是为了报答恩情？”
　　“什么都不是。我可以承认败给小孩子，怎么会是骄傲之人，一岐日和虽然救了我，但对我来说也算不上恩情，我并不需要拯救。至于忠诚，她欺骗了我。难道还想要忠诚吗？”
　　“那么为什么？”
　　夜斗不解。
　　“你旁边的那个家伙大约有些理解，只是，不在意罢了。死亡不是恐怖。在我们的时代，生与死都是非常随意的事情，今天活着，明天可能就死了。由你来杀死我，倒也不错。比起上次，要好的太多了。”
　　虽然武藏坊弁庆自己就是经常抢刀甚至杀人的人，在这个时代他是彻头彻尾的恶人。
　　不过那个时代本就如此。
　　生死已经看淡，所做的事情，不过是能够选一个比较漂亮的死法，若是生前能够遇到值得侍奉的主君，若是生前能够遇到值得共饮的友人，甚至，哪怕是遇到一个人，看到一朵花。
　　那样就已经足够了。
　　因为死亡随时都可能降临，所以生前应该找寻值得的事物，而此生，能够遇到一个小鬼，死亡就可以随时降临了。
　　与其死在无数的庸人手中，不如死在高洁的武士，锋锐的剑刃之下。
　　夜斗看了看武藏坊弁庆，又看了看周围的神明。
　　“伴音。”
　　此时的他已经收了雪音，也知道雪音才是最适合自己的武器，而且，也才适合武藏坊弁庆。
　　但是，让雪音来杀掉武藏坊弁庆实在是太残酷了。
　　“夜斗兄长。请使用我吧。”
　　忽然，平敦盛的声音传来。
　　武藏坊弁庆抬了抬眼。
　　本想死在雪音手中，让雪音学会残酷，也能因此成长的武藏坊弁庆，微微有些失望，但也舒了口气。
　　自己的主君，那个爱着的主君，明明天下无敌，却就是败在了自己的温柔之上。被兄长所猜忌，最终惨死。
　　所以，希望雪音不要重蹈覆辙。
　　不过，终究还是希望他不要走上无情的道路，终究是狠不下心来啊。
　　“多谢。”
　　武藏坊弁庆说道。
　　反而是夜斗有些迟疑。
　　他之前不了解平敦盛，现在却已经通过一岐将臣对平敦盛很了解了。
　　“为什么？”
　　平敦盛明明有活命的机会，却不愿意离开，最终惨死，便是因为忠诚。
　　“我想，这大概就是我想要的，也是日和大人想要的结果吧。”
　　曾经自己的忠诚害死了自己，但其实对于自己要效忠的人来说，这根本无关紧要。
　　现在自己的忠诚对于一岐日和也是没有用的。
　　而且她根本没有要的意思。
　　“夜斗兄长，相信我，我并不是因为成为神明或者是什么的所以转变阵营了，我只是不知道该如何选择，所以，就将选择权交给了夜斗兄长了。我并不是一个擅长做出选择的人呐。”
　　“给予流离失所归去无定的你归定之所。”
　　“吾名夜斗，获持讳名，止于此地。假名已称，为吾仆从。从此尊名，其皿为音。谨听吾命，化吾神器。”
　　“名为兰，器为兰。”
　　“来吧，兰器。”
　　平敦盛化为了兰音。
　　那是一把并不长的剑。
　　如果雪音更加类似于太刀，却又是地面战所用，更应该说是加长的打刀的话，那么兰音则是比胁差要长一点，可以说是加长的胁差了。
　　跟雪音的锋锐如冰雪所比，兰音看起来没有那么更有剑的感觉，更像是观赏用的，刀纹很是精致美丽。
　　而在那瞬间，夜斗也是再次看到了平敦盛的过去，不过，这样的景象他早已经看过了。
　　他忽然有些明白，或许，上一次看到的时候，平敦盛就已经做出了这样的选择。
　　跟一般的神器记不得过去不同，平敦盛更像是梅雨，原先就是不同的，所以也没有失去记忆。
　　这样的神器，正好，不害怕绯，可以打败自己的父亲。
　　夜斗的心中想到。
　　而正在此时。
　　忽然有炽烈的火焰，却是朝着雪音吞噬而去。
　　原来是天草四郎。
　　他并不是投降之人。
　　曾经被围困在城中的他没有投降，现在即便是劣势也没有投降。
　　只是，他觉得看不到胜利，只想着杀死背叛之人。
　　他在被围困在城中的时候，曾经发誓，此刻死守此城者来世永为朋友。
　　这一次，却是由遇到了曾经的状况。
　　他感怀曾经的战友，但是，他再也无法承受这种痛苦。
　　更加痛恨雪音这样的背叛之人。
　　火焰袭来。
　　那是他所有的恨意。
　　这一瞬间，他想要将自己曾经的绝望，返还给他人。
　　而伴音，也感受到了那种绝望。
　　下意识抱着雪音的瞬间，她回忆起了自己曾经遭遇的火灾。


第980章、我一人就足够了！
　　在火海袭来的时候，伴音下意识的就去保护了雪音。
　　火焰很快围住了他们。
　　这样的火焰无法逃脱。
　　抱着雪音的伴音回想起了自己的记忆。
　　曾经，自己也是死在火海之中。
　　自己曾经是一个母亲，一次火灾爆发，自己抱着女儿。
　　然后，最终，将女儿救了出去，自己却是被烧死了。
　　她很害怕火焰。
　　她总是对父母的心态莫名的熟悉。
　　对于五月这样的女儿，她有着莫名的感情。
　　因为她总是在怀念自己的女儿。
　　“糟糕！”
　　夜斗十分担忧，他很清楚伴音的死因。
　　伴音最害怕火焰。
　　忽然，他感到了刺痛。
　　那刺痛越发的强烈。
　　那已经不是普通的害怕，而是开始了妖魔化。
　　神器一旦回忆起了自己的过去，很容易就会承受不了那种痛苦而妖魔化。
　　如果神器妖魔化，那么神明所能做的，就是斩杀神器。
　　当初的毘沙门天就是如此。
　　她当初因为神器太多，不愿意让人调查出问题的所在，结果就是所有神器都开始妖化。
　　最终，被夜斗神所斩杀。
　　夜斗想要挥刀。
　　“没用的夜斗兄长，我虽然是刀剑，但是我擅长的是音律，我是剑器也是乐器，是真正契合音的武器，但是，音对火是没用的啊！而且，这可是天草四郎的怨恨之火。”
　　平敦盛提醒道。
　　作为神器，拥有各种特别的能力。
　　而他擅长的就是音律，他是能够用声音来作战的神器。
　　“霜柱，冰为横梁雪亦然，雨化木椽露作矛。”
　　“这是伏火咒歌，这是伴音的声音，她还清醒着！”忽然，火海之中传来了伴音的声音，夜斗顿时大为惊喜。
　　无数的水珠，悬浮于空中然后落下。
　　然后，火焰开始熄灭。
　　那水珠明明很小，而且看起来只是水珠，但是，却像是让周围的一切冻结一样，将火焰熄灭了。
　　只是，从火海之中走出来的人，抱着雪音，身体看得出是伴音，只是脸上，却是戴上了妖魔的面具。
　　“伴音。”
　　“夜斗大人。”伴音放下了雪音，摸了摸自己的面具。
　　“果然。”
　　“这个假面？”
　　“我刚刚回忆起了过去的死因，不过，比起恐惧，我还是比较担忧雪音和夜斗先生。所以，那个并没有让我妖魔化。但是，就算是不妖魔化，我也没有办法回来，不想救不下雪音，这也许是当初想要救出孩子的执念，也不想丢下夜斗先生。所以，我顺从了妖魔化，借助那个力量所吟唱的咒歌，才终于出来了。”
　　“对不起夜斗先生，刺痛了你。正好，夜斗先生也有了合适的神器，即便是雪音，也有兰音先生可以进行教导，已经不需要我了。所以，我正好可以离开了。”
　　……
　　石川五右卫门，为了保护那些座敷童子们已经节节败退。
　　五月，为了自己的父亲，不得不再次使用了自己最讨厌的力量。
　　因为无能为力而获得的力量，每一次使用，其实都是在证实自己的无能。
　　所以她才讨厌无能的人，讨厌不能战斗的人。
　　甚至是讨厌只会使用幻术的日和。
　　她想要变得强大，想要能够救回父亲，想要与父亲并肩作战。
　　所以，即便是无能也好，不管怎么样都好，只要给我力量就好。
　　抱着这样的态度，巨大的饿鬼骷髅被召唤出来，正在进行着最后的抵抗。
　　“一岐日和，你已经没有任何可以依靠的人了！”
　　“日和小姐，使用我吧，你将我解放出来，不就是为了我的力量吗？我成为你的神器，替你葬送这个天。”
　　七。
　　被救出来的葬送者，曾经斩断过天的神器，如此说道。
　　即便是日和这边已经全面溃败，她也依然愿意站在日和这边。
　　对她来说，死亡不仅仅不是恐惧，甚至是一种恩赐。
　　若能在死前斩杀天的话，那么，那就是完美了。
　　日和伸手。
　　“七，这是你的名字。”
　　日和说着，摸了摸七的头。
　　然后，转过身去。
　　“不使用我吗？”
　　“为什么不使用我？”
　　“因为，我并不喜欢将小孩子当成道具。更不想让小孩子涉足战场。所谓的座敷童子，只是对他们的教育而已。教育他们，从不知善恶变成知晓人有善恶，我只是想教会他们报复与仇恨。不要被自己的父母伤害之后，还去保护他们。”
　　“如果小孩子是纯真善良的，所以就好利用的话，还不如让小孩子变得不那么纯真善良比较好。”
　　“座敷童子不是我的武器，雪音不是，绯也不是，十刃不是，看似救命稻草的你，也不是。”
　　“各位神明，十刃诸君。我从一开始，就没有要用到任何人的意思。”
　　“这是什么意思？”就连天照都有些疑惑。
　　“意思就是，我从一开始，就没有将十刃视为我的力量。十刃对我来说，并不是必要的。我从来没有过要你们效忠吧。即便是背叛也好，投降也好，消极也好，这都是你们自己的选择，这样的话，不要责怪命运，不要责怪神，不要责怪我。”
　　“即便这样，即便唯有一人，你也要反抗天吗？”宫神大人说道。
　　“不，不是即便只有一人也要反抗天，而是，只需要我一人，就已经足够了。”
　　日和淡淡说着，神态从容。
　　日和缓缓的拔出了剑。
　　“小心，她又要使用幻术了！”
　　“宫神大人，有没有人告诉过你，你真的非常可爱。”
　　挥剑。
　　轻轻的挥剑。
　　宫神大人愣住了。
　　身体被一分为二。
　　“幻术，这是幻术！”
　　天空。
　　大地。
　　于此时，有一线斩出。
　　天空被撕裂开了。
　　大地也被撕裂开了。
　　天空之中的高天原在开始坠落。
　　大地之中的黄泉妖气，也是尽数喷涌而出。
　　二者相互混合。
　　“幻术，这是幻术，小心她暗藏的招数！”
　　无数的神明大声呼和，完全不相信眼前的事情。
　　因为这是完全不可能做到的事情。
　　唯有菅原道真看向了天空。
　　“高天原坠落了。天照大神，换代了。”
　　“怎么可能？”
　　“这只是镜花水月而已！”
　　“是的，这就是镜花水月。接下来，就是镜花水月了。人类也好，神明也好，都只会将对自己有利的事实误认为真实而活着。那份软弱，造就了你们的镜花水月。现在，该是时候说，碎裂吧，镜花水月。”


第981章、圣女贞德，电影上映
　　一家便利店中。
　　一家三口正在贩卖东西。
　　丈夫大黑是个粗鲁的家伙，正在搬运着货物，便利店的商品都是由他来进行搬运。
　　妻子小福是个店员，不过算账总是不怎么清楚，莫名其妙就会亏损，是个天然的家伙。
　　孩子大吾是个小孩子，不过他已经学会了招呼客人。
　　“姐姐要买什么？”
　　他看到店中走来了一个高中生少女，而且是个很漂亮的女孩子，他立刻就迎了上去，发挥自己小孩子的优势，务必要谈成这件生意。
　　来的人正是日和。
　　日和摸了摸他的头。
　　日和要买的东西并不多，只不过是一些零食和饮料。
　　“你是要做什么吗？不要吃这么多的垃圾食品，对身体不好的哦。”小福提醒道。
　　“只是和人去看电影而已。”
　　日和一边捡着一些好吃的零食往袋子中装，小福和大吾也来帮着她拿了一些东西。
　　大吾只是想着让日和多买一点。
　　他却并没有注意到。
　　自己的妈妈将包着的食物递给日和的时候，手被抓住了。
　　稍稍象征性的抗拒了一下之后，就任由日和捉住了。
　　小福瞥了日和一眼，咬了咬嘴唇。
　　“有人在等你呢。”
　　“知道了。”
　　日和说着，松开了手，付账之后离开了。
　　外面，是一辆豪华的跑车。
　　打开车门，车内坐着一个美丽的女子，她有着白皙的皮肤，却像是很少见光一样。
　　她坐在车里，对于外面的风景很是好奇，却又不敢伸出头来观看。
　　“我已经买好吃的东西了，走吧，去电影院。”
　　日和进来，微笑说道。
　　车子很快发动，前往了电影院。
　　“日和，我们要看的是什么电影？”
　　伊邪那美问道。
　　这个坐在车内的人正是伊邪那美，她终于可以来到人间，不过，她已经很久没有见过阳光了，所以虽然很喜欢这好久没有见过的景色，却显得有些害怕。
　　“这就是日和你想要创造的世界吗？”
　　伊邪那美问道。
　　“并不是，这才只是刚刚开始呢。”
　　日和说道。
　　伊邪那美点了点头。
　　“唔嗯，我还以为，跟人妻偷情就是完美无缺的世界呢？原来这还只是刚刚开始啊。完美的世界需要有完美的癖好吗？”
　　跑车来到了电影院。
　　日和打了伞，和伊邪那美一起走进了影院之中。
　　电影院里正在做着宣传。
　　“法国圣女贞德的新传奇故事。”
　　“圣女贞德的黑化。”
　　“故事的内容讲述的是贞德被火刑烧死之后，遇到了邪神，因为仇恨而黑化，从此成为了黑贞德并进行复仇，横扫欧洲成为王的故事。”
　　日和和伊邪那美坐下。
　　影院之中，有着不少的人。
　　其中还有情侣。
　　“为什么要看这个啊，感觉没啥看头啊。怎么还有这么多人，这不是才经济崩溃吗？”
　　“这是一岐老师的作品电影化，而且是专门请的欧洲的当红女星，据说扮演贞德的女星还有贵族血统，之前吵的好激烈的呢。”
　　“我才不信什么贵族，又是炒作。不过这电影应该没有什么票房吧，尤其是在日本。”
　　“那可不一定，经济崩溃的时候，娱乐业才会更加发展，尤其是这些不是很花钱的娱乐。电影会很火爆的。”
　　有人也在讨论着作品，甚至已经开始剧透起来。
　　不过，这并不是那种推理作品，即便是剧透了也没有什么，因为光是电影院搞的宣传，实际上就已经剧透的差不多了。
　　电影很快就开始了。
　　首先，荧幕中出现的是一个看起来就有几分帅气的金发美女。
　　日和并不陌生，那正是毘沙门天。
　　电影院中，却有人有些不满。
　　“不对啊，这跟插画相差的也有些远啊。跟小说里描述的贞德也是有些不同，描写的贞德是少女，不是应该很柔弱的样子吗？这个人，感觉有点大妈啊！”
　　“滚！”
　　这话立刻激起了很多人的愤怒。
　　来电影院中看的人，不是一岐老师的粉丝，就是欧洲新人女星威娜的粉丝。
　　一岐老师的粉丝原作党们，坚定认为贞德是柔弱的少女，应该是圣女的样子。
　　而威娜的粉丝则是坚持认为威娜就是最适合的，有些英气的女孩子才是贞德该有的样子。
　　“死宅就是喜欢幻想柔弱的少女是贞德，也不想想，贞德可是英雄，能够带兵打仗的那种，像是威娜这样，有身材，身体素质也好的不得了的才算是真正的贞德。”
　　如果说在电影院中大家还有所收敛的话，那么在网上便是真的吵翻了天。
　　甚至，不管有人找出贞德的文献描述，来研究到底该不该让威娜扮演。
　　最后，胸说明了一切。
　　“文献中记载，贞德部下曾经说贞德有着绝妙无比的胸，同时，让人无法生出邪念。现在，这个胸，的确很大，不过不生出邪念似乎有些困难啊。”
　　“后面小说里面有很精彩的过程的，希望电影能够还原。”
　　电影之中，毘沙门天演出的贞德有些茫然，双目无神。
　　“这个表情好，演出了贞德被抛弃之时，即将面临火刑之时的那种绝望。”
　　“不对，贞德遇到火刑的时候，不是应该仍然坚持信仰上帝，应该是圣女吗？”
　　“那样的话她还怎么化为黑贞德啊。”
　　伊邪那美歪了歪头，给日和喂着爆米花：“不生出邪念，你做得到吗？”
　　荧幕之中。
　　毘沙门天似乎听到了呼喊声，身体想要动。
　　“动不了。”
　　有人已经准备开始点火。
　　而她却动不了。
　　“能力也运用不了。”
　　她的脸上露出了有些紧张恐慌的表情。
　　“我明明应该是在战场上的。”
　　“这个表现的不错，一般而言，圣女贞德都是非常伟大的英雄，即便是临死也没有什么恐惧的心理，但是在一岐老师的作品中，圣女贞德也是一个普通的女孩子，一个村姑。”
　　“所以，她在临时之时，也会害怕。这个威娜的演技很是不错，将这方面表现的很好。”
　　“贞德？他们在叫我贞德，圣女？”
　　“我会死？”
　　“如果这是梦，死了的话，就会醒来吗？”
　　毘沙门天似乎下意识的说道。
　　对观众们来说，她的表情很是自然，没有那些靠颜值上位的明星所有的演技缺失的问题。
　　她的演技是在线的。
　　这让喜欢一岐老师作品的人感到很是欣慰。
　　火焰燃烧而起。
　　荧幕黑了下去。
　　然后，毘沙门天再次睁开了眼睛。
　　“我是死了吗？”


第982章、贞德，毘沙门天饰
　　一片黑暗之中。
　　毘沙门天睁开了眼睛。
　　“我不是在日本吗？怎么会忽然到了欧洲，而且，这个据我了解，应该是圣女贞德，我刚刚是成为了圣女贞德被烧死了吗？”
　　“但是我是毘沙门天，难道说，贞德的形象跟毘沙门天重合了吗？”
　　毘沙门天心中也不是特别惊讶，她想到的是大黑天。
　　大黑天渡来神，但是，到了日本的时候，就跟日本的神话结合了，被人误以为是大国主命，最后，彻底的被大国主命给吸收了，大国主命就成为了大黑天。
　　毘沙门天是渡来神，但是，她可不是毘沙门天的原始形象，光是金发美女这个，就已经跟原本的毘沙门天形象相差了十万八千里。
　　这其中，有因为日本娘化的传统，也有日本闭关锁国之后，开国对外来的文化彻底吸收乃至于让毘沙门天的形象也发生了变化。
　　毘沙门天是渡来神，外国的神。
　　这一点印象在人们心中很深刻。
　　所以，不管怎么变，毘沙门天一定要有外国人的感觉。
　　于是，金发美女这样外来的形象，就和渡来神的形象重合了。
　　就像是滑头鬼中的安倍晴明也是金发美男。
　　毘沙门天原本的宗教，已经没有实力在日本争夺毘沙门天的形象了。
　　简单来说，就是在日本说外国人，没有人会在乎毘沙门天原本的归属权。
　　要知道，这原本是印度教的东西，却又被佛教给抢夺了过去。
　　而如果日本的毘沙门天形象又因为某种关系流入欧洲法国，那么，因为女性，金发，战神类似的属性，很容易会导致贞德跟毘沙门天融合。
　　毘沙门天此时便是怀疑，自己在战争之中死去了，对于神明来说，死亡不是结束，还可以进行换代，而自己换代，竟然换代成了贞德。
　　不过，这还是很奇怪，因为自己好像没有贞德的记忆。
　　正在她这样想着的时候，大量的记忆竟然流入了脑海之中。
　　“这是贞德的记忆，不，这难道是我的记忆吗？我只是忘记了我是贞德了吗？到底距离战争过去了多久，该不会，我该不会是穿越了吧。”
　　她的心中陡然有了这样一个猜测。
　　这还是她看日和的小说才了解的东西。
　　“我死了，却是穿越到了贞德的体内，但是我一来就是最后的结果，贞德已经要被判火刑了。所以我才什么都没能改变。”
　　随着记忆的流入，她对贞德也就了解得越来越深刻，以前，她只是听说了贞德的故事，现在，她却是以贞德身份亲自经历了那些故事中没有描述的情况。
　　贞德是一个真正的充满了信仰的人。
　　毘沙门天对于她充满了敬佩和关怀。
　　而在荧幕之中，众人看到的是贞德的回忆画面，这算是死前的走马灯，也算是死后的贞德在回忆自己的一生。
　　正在这时，毘沙门天却似乎看到了一个穿着袍子，戴着兜帽，看不清面容的人。
　　“你后悔吗？”
　　“你仇恨吗？”
　　毘沙门天能够清晰的感觉到自己体内贞德所透露出的念头。
　　她没有一丝一毫的后悔，她也没有一丝一毫的仇恨。
　　她张了张口，但是，却说不出这话。
　　她当然知道贞德没有仇恨。
　　但是，只是占据了贞德的身体，只是见到了贞德的过去，毘沙门天却不想说出没有仇恨绝不后悔的话来。
　　贞德自己不在意，但是她在意。
　　她本就是一个十分圣母心的人，对于普通人都会萌发圣母心，让那些死灵成为自己的神器，也不管那些神器到底有没有作用。
　　她这样一股脑儿的都收为神器，结果就是神器本身的实力不足，然后众多神器还容易发生矛盾。
　　她对神器的内心想法也不能理解。
　　前一次自己的麻之一族几乎被夜斗灭族，只剩下兆麻一个，就是因为神器之中的道司骄傲自满，又针对其他人，将一个个认为是不合群的人给处死，害得更多的神器恐慌。
　　当那些神器心中担忧胜过了对毘沙门天的信赖之后，他们自然会刺伤毘沙门天，最终导致神堕。
　　而就是这样，明知道自己的神器已经有了问题，毘沙门天也不想要找出问题的所在，不去解决问题，只希望他们能够幡然醒悟。
　　最终就是越拖越厉害，险些要被牵连到要换代。
　　为了避免这样的结果，兆麻才不得不请求夜斗来杀掉麻之一族。
　　此时，她又是圣母心发作，她可以牺牲自己，却难以去牺牲他人。
　　那人也并不嘲笑她，并不逼迫她，只是默默的坐在了她的旁边。
　　“这里是哪里？”
　　“地狱吧，大概吧。不管是不是地狱，对于大多数人来说，这就是地狱了吧。”
　　那人说着，却是躺了下去。
　　“你在做什么？”
　　“休息啊，你是死了吧，死的还很惨吧，既然如此的话，不休息一下吗？”
　　“就算是躺下也什么都看不到。”
　　毘沙门天的脑海中回忆起了躺在地上看着天空的样子。
　　贞德也曾经有过这样的行为。
　　当她还是一个村姑，是一个牧羊女的时候，时常会躺在草地上看着天空。
　　那是非常美丽的景色，带给人一种安详快乐的感觉。
　　那应该就是天堂的感觉了。
　　贞德，就是想要将这样的感觉带给全世界。
　　所以，才不得不拿起武器，开始杀戮。
　　“看不到天空，也看不到星辰，不过，一片黑暗，其实也是不错的景色不是吗？”
　　“黑色的天空，有什么好看。”
　　毘沙门天回应着，却还是躺了下去。
　　“曾经有一个人告诉过我，夜空不是漆黑一片的，看起来是黑，其实是深蓝，浅蓝，互相交错，风在空中卷成漩涡，流转在黑色和蓝色之中。而星星，就在其中，闪耀，燃烧，激荡……”
　　“说出这话的人，真是一个艺术家。”
　　“是的，他是一个艺术家。他叫做梵高，是个画家。”
　　“可我还是什么都看不到。”
　　“那是当然的。因为这里是地狱，没有星星的。”
　　“那你还看？”
　　“因为不管有没有星星，对我来说，都是星星。我迟早会让它挂满星星。”


第983章、这是我付的价
　　邪神跟贞德的交流，在看电影的人看来，完全没有任何问题，甚至还会觉得邪神说的对。
　　因为邪神所说的东西，都是未来的东西，从她提到梵高就可以知道。
　　一般人会觉得这是设置不对，剧情有了问题，在贞德的时代就有了梵高。
　　但是也有人觉得，这既然是邪神的话，知晓未来也不不是不可能的事情，甚至，很可能所谓的邪神，其实就是一个未来的人。
　　邪神跟贞德在地狱的交流时间并不长，有人说这在原作之中是很长的时间，不过在电影之中比较省略了。
　　这很是接近于穿越跟原本时代的人物交流，用来自现代的知识展现自己博取女人芳心的桥段。
　　不过，这个邪神首先是身份不同，其次是即便是思想看起来很有现代的味道，但也只是站在现在的角度比较容易理解。即便是真的在现代有那样的人，思想也会非常特别。
　　这一部分很是接近于主角掉下悬崖遇到了隐藏的绝世高手，然后学习一身武功准备回来报仇。
　　而对毘沙门天来说，她先是觉得自己成为了贞德，但又觉得不对，只能是将疑惑埋在心底，然后顺着这个邪神的话语走下去。
　　她获得了邪神的力量，获得了龙的力量。
　　圣人都是有屠龙的传说的，然而圣女贞德自己却就获得了恶龙的力量。
　　然后，邪神并没有要求什么。
　　而在这个时候，她却是忽然被召唤到了人间，
　　再次回到人间界。
　　毘沙门天首先就是检查了一下，发现自己果然在欧洲，还好自己已经获得了贞德的记忆，对于法语什么的都已经掌握了。
　　她是被蓝胡子召唤回来的。
　　蓝胡子，也就是caster。
　　这个时候的蓝胡子已经跟毘沙门天所知道的贞德记忆中的吉尔完全不一样了。
　　毘沙门天知道吉尔已经有些不正常了。
　　她本来是神明，可是活到了未来的，对于贞德和蓝胡子的故事也是知道的。
　　甚至，通过自己在地狱的见解，她大概猜到，自己能够复活，乃至于获得黑暗的力量黑化成为黑贞德，都有着蓝胡子的效力。
　　“成功了，真的成功了，神明回应我了，贞德，你复活了！”
　　吉尔的面貌不再英俊，显得怪异无比。
　　这是使用了邪术的代价。
　　“我还打算，如果这次不成功的话，就用上小孩子来作为祭品的话，一定可以让你复活的。但是，神明大人是仁慈的啊，她让我再次看到了你，这样的话，我愿意如我所说的，付出任何代价，即便那是我的性命也无所谓！”
　　毘沙门天的脑海之中浮现起贞德的记忆。
　　曾经的吉尔。
　　他是那样的温柔善良阳光，甚至还有些羞涩。
　　但现在，他从外表到内心都成为了怪物。
　　这样的恶人，毘沙门天的第一印象就是杀掉，但是，脑海之中的曾经对吉尔的记忆，却让她感到惊讶。
　　一个人竟然可以发生这么大的转变。
　　这一切，都是因为她死了。
　　拯救国家的英雄，却被出卖了。
　　在政治的面前，正义毫无力量。
　　毘沙门天甚至能够感觉到贞德的内心，竟然在真的黑化，她不知道这是不是一种错觉的，但是她身上的邪神的力量，似乎越来越契合了。
　　“她并没有堕落，只是，悲伤，她不害怕自己会死，但是，因为自己的死，却向这个世界证明了，正义是这样软弱的话，就再也不会有人信奉神，相信正义了。”
　　毘沙门天能够理解贞德，贞德可以献出生命，但是，她害怕自己的死让人们感到绝望，让人们从此不敢再成为英雄。
　　英雄被残杀的结局很悲伤，但是能够看到英雄的伟大。
　　虽然看到了英雄的伟大，但人们再也不愿意效仿英雄。
　　如果只是为了自己的伟大而成为一个牺牲了的英雄，以此来证明自己是一个圣女的话。
　　那么，不如堕落为魔。
　　一个正义的，勇敢的，信奉神的魔女。
　　不是为了自己复仇，而是为了这个世界，不得不为自己复仇！
　　她如果只在地狱，她如果就这样死了的话。
　　毘沙门天知道后来故事的走向。
　　贞德成为了传说，圣女被人们永远崇拜，但是，国家的命运没有什么改变，人们也不会追随贞德。而曾经相信神明相信正义的蓝胡子，不再会相信有神的存在，会开始追求黑魔术，会有很多无辜的孩童死去。
　　贞德想要救回吉尔。
　　毘沙门天也想要救那些孩子。
　　想要改变命运的话，就必须要使用黑暗的力量。
　　纵然化身为魔，我心不变。
　　黑色的力量缠绕在贞德的身上。
　　金发的头发被染白，而白色的衣服却是化为了黑色，更多出一种诱惑的味道。
　　而穿着这盔甲的毘沙门天的感觉更加熟悉，这跟神器很是相似，这是邪神的力量转化而成的衣服，简直就像是肌肤相亲，不，更像是跟黏糊糊的触手接触一样，有着一种特别的触感。
　　黑色的巨龙地狱中飞出，落在了贞德的身边。
　　贞德走了上去。
　　那场面，既霸气，又色`气。
　　“开始复仇吧！”
　　蓝胡子也想要追上去，却先是被恶龙瞪了一眼，随后，一尾巴就抽飞。
　　“为什么我不能上去啊！”蓝胡子有些遗憾，但是，却仍旧是感激无比，“多谢神明大人，让贞德再次出现了，这样的贞德，也许，不是人们心中的那个贞德，但是，能够让她出现在我的眼前，真是太好了。”
　　“而且，想要复仇的贞德，真是太好了。”
　　“这样的贞德，一定很强大，而且，再也不会被欺骗，不会被伤害了。”
　　“邪神呐，你可以拿走我的性命了。”
　　然而，并没有反应。
　　对于观众们来说，这是正常的。
　　邪神要不要代价都无所谓，而且，贞德的复活，似乎跟蓝胡子也没有关系。
　　而在观众们不知道的世界里。
　　蓝胡子听到了一个声音。
　　“你的命，我早已经拿走过了。”
　　“这不是你付出的代价。”
　　“这是我付的价。”
　　曾经。
　　在一岐日和还是远坂凛的时候。
　　她曾为邪神。
　　她曾经参加过第四次圣杯战争。
　　最先杀死的，便是雨生龙之介。
　　而caster也因此而死。
　　蓝胡子是她唯一没有正面对战杀死的英灵。
　　是因为那个时候的她还很弱小。
　　蓝胡子的愿望，未曾实现。
　　所以，她还了。
　　当然，触手也是要还的。当初的蓝胡子竟然召唤触手想对自己做些什么。这些都是要还的。
　　要还在贞德的身上。


第984章、龙背上的贞德
　　接下来的圣女贞德，开始了复仇。
　　以一人一龙的力量开始了屠杀。
　　当然，实际上杀伤的只是背叛了她的贵族。
　　贵族们一边寻找着更强大的力量，一边与教会勾结，宣传贞德已经堕落，已经彻底成为了魔女。
　　她已经成为了邪神的女人，通过跟邪神交合获得了地狱的力量。
　　贞德本是信奉神明的人。
　　教会都可以说是她的上级了。
　　如果是原本的贞德，大概会对教会充满敬意。
　　但现在的她，尤其是杀死贵族之后，了解到了教会跟贵族的阴暗面。
　　她了解到自己，想要贯彻真正的正义，那就一定需要强大无比的力量。
　　毘沙门天本就有着对贞德的同情，又很讨厌这些贵族和教会的人。
　　作为神明她很是了解，这些口口称称说着神明的人，对神明其实没有一点儿敬畏之心，还不断的做着伤害普通人的事情。
　　他们夺取了财富，却只是供自己享用。
　　而且，还将罪责怪罪给了神明，但对于神明来说，即使是需要，也是需要信仰，又怎么可能会需要金钱呢。
　　再说，在她眼中，这更加类似镜花水月，或许并非真实，这应该是已经发生过的事情了，如果是虚假的，那么杀人也是无所谓的，并不是真正的杀人，如果是真实的话，杀掉他们，说不定就等于走出了历史上完全不同的道路。
　　历史上的贞德就那样死掉，只是留下了传说。
　　现在，由她来掌握贞德的身体，或许，可以走出另外一条道路？
　　这样想着的她开始转变了思路。
　　面对贵族，为了获取情报她采用了酷刑，而且在问出了想要的信息之后，就残忍的杀掉了对方。
　　她甚至毫不在意自己的形象，当着大众的面如此杀死贵族。
　　最初的时候，她也下不了手，但是，耳边传来的邪神的声音，指导了她进行了折磨与虐杀。
　　她其实并没有杀死过平民，只是杀了一些恶人，但这在贵族眼中才是真正的罪恶，是屠杀。
　　她的名声越来越差。
　　毘沙门天也没有在意。
　　就连贞德的意识似乎也没有在意。
　　又或者对她来说，她的确已经是邪神的走狗，心灵都已经是邪神的形状了，她已经是麻木了，破罐子破摔了。
　　但，偏偏支持她的普通民众却越来越多了。
　　杀死讨人厌的贵族的时候。
　　她的内心感到了无比的畅快。
　　从前完全不能杀害需要尊重的人，现在，一下子就被杀掉了。
　　好爽！
　　毘沙门天也觉得好清爽，就像是沐浴之后换上了浴衣，里面却什么都没有穿一样的爽快。
　　而对贞德来说，杀掉贵族，会让自己的名声变差，但是，这无所谓，只要这样能够让民众过上稍微好一点的日子的话，那么自己就算是背上魔女的名声，就算是背上跟邪神有着不可描述的关系的名声。
　　那么，她也……
　　果然不愿意！
　　“龙背上的婊子是怎么回事啊！”
　　“被邪神的触手全部通了是什么情况呐！”
　　“在龙背上被啪什么的！”
　　“我还是纯洁的啊！”
　　传说中的贞德，其实也不是没给人发过福利，他的战友都表示看到过她的胸，很大很漂亮。
　　但是他们都对她没有那种冲动。
　　“你也没有那种冲动吗？”
　　荧幕之前，其他人或是对贞德的小抱怨感到可爱，或是觉得贵族恶心无聊。伊邪那美却是问道。
　　“当然有。”
　　超想射爆的。
　　“传说当时的战友士兵包括支持的贵族，全部都留下了这样的说辞。”
　　“所以他们是凡人，我才是邪神啊。”
　　“果然是邪神呐。哼哼。”
　　现在的伊邪那美，似乎也染上了人间女孩子的俏皮与可爱。
　　不过，她虽然是个母神，但见识很少，而且，本来就是个少女。
　　而在电影之中。
　　接下来，便是重生贞德面露冷笑，步上复仇之路。
　　一路上，虐杀各路贵族教会。
　　很快，就有贵族搞出了贞德其实是王女，有对法兰西的继承权的说法，让其他贵族不要反抗，让贞德获得法兰西王位。
　　再接下来，就是振兴国家。
　　电影便在此结束了。
　　但对于毘沙门天来说，这才是真正的开始，她的力量很强，但是要掌管国家也是很不容易的，幸亏有着吉尔从旁辅助，还有邪神和自己所知道的未来的知识。
　　利用未来知识穿越到了过去指导国家，毘沙门天就像是穿越小说的主角一样种田发展。
　　而此时，日和和伊邪那美已经回到了家中。
　　而在日和家的医院，最高级别的病房之中。
　　毘沙门天的神器们，正在看着沉睡的毘沙门天。
　　兆麻将药师陆巴带了出去。
　　“陆巴，你也没有办法吗？”
　　“抱歉。虽然我是药师，但是真的想不到什么好的办法，现在高天原也已经不在了，很多药物也找不到。反而需要寄希望于现代的医学。不过，从目前来看，毘沙门天大人并没有什么问题，只是处于了沉睡的状态，她的身体并没有什么问题，只需要等待苏醒就可以了。”
　　“那一战之后，虽然一岐日和死去，但是对于神明的打击也是太大了，一岐日和用上了性命与灵魂的一击，对于神明们的冲击太大了。”
　　两人走出了医院，看到了医院的外面，还有着新电影泡沫之影的宣传。
　　兆麻和陆巴，看着宣传照。
　　“跟毘沙门天大人有些相似呢。”
　　“她可不是白发。也不会堕落。”
　　“复仇的贞德圣女化身龙之魔女，以黑暗的力量所向披靡。倒是也不错啊。”陆巴笑了笑。
　　“你不希望威娜醒来，甚至，希望威娜换代，成为你眼中的毘沙门天吗？”
　　“我可没有背叛毘沙门天大人，我也没有刺伤过毘沙门天大人。怎么，难道你想要解决我吗？不害怕旧事重演？现在的毘沙门天没有一点点的防备，这个时候，如果我们这些神器发生内乱，甚至开始互相争斗，如果我说，你是想要杀死我们的话，他们会不会害怕呢？而那个时候，毘沙门天能够承受得了这份刺伤吗？”陆巴摊了摊手。似示弱，似威胁。
　　“如果我说出当年的事情，告诉那些神器们，当初就是你找到了夜斗杀光了所有人，你其实才是毘沙门天一直想要杀死的那个人。毘沙门天会接纳你吗？那些神器不会害怕你吗？你跟毘沙门天，还有那些神器之间，还能够互相信任吗？”


第985章、陆巴的背叛
　　“醒了，终于醒了！毘沙门天大人醒过来了。”
　　一个少女急匆匆的跑了出来，向着兆麻喊道。
　　兆麻很是欣喜，立刻回到了病房之中。
　　此时，毘沙门天醒了过来，却还是有些迷糊的感觉。
　　“怎么样了？兆麻？我刚刚听说，日和死了吗？”
　　兆麻沉默了片刻，说道：“是的，那天，一岐日和小姐最终还是不肯投降，临死之前使用了禁忌的招数，从那天后，高天原就被毁掉了，天照大人也死了，威娜你也承受了很重的伤害，一直都是昏迷状态。”
　　“我没有事，只是，好像做了一个很长的梦。”
　　毘沙门天摇了摇头，却是想到了梦中的情形。
　　自己是变成了贞德了吗？
　　还是贞德变成了自己？
　　那么真实的感觉，真的是梦吗？
　　她到现在还能够记住在梦中的所有感受。
　　“那么其他人呢？”
　　“也不知道在哪儿，到目前为止，都还没有找到。”
　　兆麻说着摇了摇头，他想要找到夜斗，可到现在都没有看到夜斗的踪迹。
　　“毘沙门天大人，我给你开了药，您才刚刚苏醒，喝点这个药，很快就能恢复过来。”
　　陆巴也是走过来说道。
　　他的表情是很在意毘沙门天的表情，没有人能够察觉出他的意图。
　　毘沙门天自己也感受不到刺伤。
　　如果是真的对自己有恶念的话，那么神器就会刺伤主人。
　　但陆巴即便是要谋害毘沙门天，他的心中也没有恶念。
　　毘沙门天假装喝着药汤，似乎没有察觉的样子。
　　但是，等到陆巴离开之后，她却找了秋巴来检查药汤。
　　虽然秋巴的水平不如陆巴，不清楚药汤的具体功效，也不知道该如何解。
　　但他仔细检查，对于药汤有没有问题，还是检查得出来的。
　　“这是陆巴配的药，怎么会有问题？难道他已经背叛了毘沙门天大人了吗？”秋巴很是惊讶，非常担心。
　　毘沙门天却是吸了口气，反而镇定了下来。
　　“如果不是常常看到相似的表情的话，我是不会怀疑的。”
　　从前，她是十分信任陆巴的。
　　她信任自己所有的部下，从来不怀疑他们，甚至出了问题之后也故意包庇。
　　她憎恨杀掉自己神器的夜斗，却从来没有觉得自己有过问题。
　　直到成为了贞德，直到见到了蓝胡子。
　　陆巴的神态表情，就跟希望见到黑贞德的表情一模一样。
　　他没有刺伤自己。
　　所以陆巴觉得自己伪装的很好。
　　然而正因为没有刺伤自己，毘沙门天才开始怀疑。
　　如果自己是贞德，如果蓝胡子就是自己的神器，他会刺伤贞德吗？不会，他比谁都崇拜贞德。
　　甚至最初，他是最心向贞德，最配合贞德的人。
　　“神器是神明最忠实的信徒，也是神明最强大的力量。”
　　“而祝器，是最愿意为神明付出的人。”
　　“然而即便是这样，也不代表两人真就能一心同体，恰恰相反，正因为两人关系亲密，所以才最不能理解。”
　　“憧憬，是距离理解最遥远的距离。”
　　毘沙门天越来越理解了。
　　她一直觉得自己很强，因为自己不仅仅是武神，有很多人膜拜，自己还有很多神器，还有祝器兆麻存在，她觉得自己的做法是最正确的。
　　祝器是神器中最高端的存在，有祝器，让她觉得自己的正确是得到了承认的。
　　曾经有人说祝福也是束缚，祈祷也是诅咒。
　　祝器，也是带来灾祸的神器，非常的危险。
　　她开始不能理解，现在却有些明白了。
　　就像是蓝胡子对贞德一样，他便是祝器，他可以为贞德牺牲性命，可以达到祝器的程度，但是，他本身就对贞德有害。
　　神明的体制便是神明拥有本性，神器可以扩大或者是控制神明的本性。
　　神器可以不计生死的去为神明牺牲，就达到了祝器的境界。
　　这样的神器，可以带给神明极其强大的力量。灵魂强大，而且使用起来，完全不会有恐惧的存在。
　　但是，这不代表他真的就跟主人一条心了。
　　换成宗教与思想的话就很容易理解了。
　　信奉神的人，信奉的是神的存在，还是神的思想呢？
　　当神的本性与神的本身两者开始冲突的时候，神器又该如何选择呢？
　　比如，毘沙门天是善良的神，但此时唯有杀死凡人才能拯救毘沙门天。
　　这个时候，兆麻会怎么选择呢？
　　当只有背叛才能保护自己的主人的时候，神器该如何选择？
　　黄云对建御雷神也很忠诚，却怎么都成不了祝器。
　　他愿意保护建御雷神，但却无法支持建御雷神的本性。
　　所以，假若兆麻为了保护毘沙门天而要违背毘沙门天的心意，他心中会有负罪感，会刺痛毘沙门天。
　　而若是陆巴，坚定的认为杀死毘沙门天换代是对毘沙门天好的话，他不会认为自己做错了，他不会刺伤毘沙门天。
　　如果不是有之前的经历，她发现不了陆巴的疑点，也不会怀疑陆巴，就算是发现了也接受不了，现在的她，却很是平静。
　　她让秋巴安排了出院。
　　已经没有了高天原也没有了家。
　　但是，也并没有什么可怕的。
　　一群人安排了出院。
　　很是正常的走着，欢乐回家的感觉。
　　哥特装的少女蓝巴显得最为亲密，不断诉说着自己之前的担忧。
　　还在说着自己的愿望，现在已经没有了高天原，也没有了大房子，但是只要跟姐姐在一起的话，就算是什么苦都愿意。
　　忽然，毘沙门天开始呕血。
　　“姐姐大人，你怎么了？”
　　“陆巴，快来给姐姐大人看病，你不是说没有问题的吗？”蓝巴喝问道。
　　陆巴连忙过来。
　　然而下一个瞬间，一把短剑刺进了他的身体。
　　“你果然，没有惊讶呢！”
　　众人十分惊讶，蓝巴最为震惊。
　　毘沙门天却显得有些冷酷。
　　“你的目的是什么，你的背后站着的是谁？这一刀下去，你不会死，但是，也活不了。”
　　毘沙门天说着，手中又多出了鞭子，不断的虐待着陆巴。
　　就连化为鞭子的神器本身，都从来不知道毘沙门天会拿自己虐待他人。
　　“你是怎么发现的？”陆巴却只是为这个而惊讶。
　　“只是对你的眼神，感到有些熟悉而已。”
　　这样的话让众多神器都感到震惊，这还是她们那个相信的温柔的姐姐大人吗？
　　但陆巴反而却笑了。
　　“这个，难道就是我梦想之中的，冷漠无情的毘沙门天吗？”
　　“是的，你的愿望，我收到了。”


第986章、庄生晓梦迷蝴蝶
　　因为一个眼神就产生了怀疑，并且果然的出手，毫不在意他的性命，而不是选择宽容，而且，还使用极其残忍的手段进行逼问。
　　毘沙门天的行为在众人看来不可思议。
　　这完全不像是从前的她会做出的事情。
　　毘沙门天的手段越发的残酷，她感觉自己之前好似是梦一般的经历，是那么的有熟悉感，虐人的感觉都是这么熟悉。特别是用鞭子抽打别人的时候，那种熟悉感越发强烈。
　　不过，不管怎么问，陆巴都无法回答出来。
　　最终，他被活活的打到将死。
　　他的身体被鞭打到了广告牌的下方。
　　躺在地上，他看到了广告牌上的内容。
　　重生贞德，化为了黑暗的魔女。
　　黑暗的女王，一统欧洲大陆，成为女帝。
　　好美丽，这应该就是自己眼中毘沙门天应有的姿态。
　　这就是他希望看到的毘沙门天的形象。
　　“我不知道。”
　　“我怎么也想不起来。”
　　“但是，我只是想要一个新的毘沙门天。”
　　“太好了，我的愿望实现了。”
　　“一个残酷的，威严的，冷漠的毘沙门天出现了。”
　　“但是，我没有想到的是，这个毘沙门天，最先要杀的人，就是我啊！”
　　她渴望毘沙门天换代，在之前，他就希望毘沙门天在战斗中死去，可是毘沙门天只是昏迷，他又想使用药物暗杀毘沙门天，但是毘沙门天无法喝下药物，检查也发现她的确没有问题，只是在睡觉而已。
　　一番等待之后，他却得知毘沙门天苏醒，那个圣母又要回来了。
　　他实在无法忍耐了，所以才决心下药。
　　那个药的药效十分的快，十分的果断，这个时候，就应该要发作了。
　　所以，在毘沙门天要发作的时候，他的表情，终于变成了期待和紧张。
　　也正因如此，毘沙门天才会装作中毒的样子。
　　想到这里，他的心情更加复杂。
　　以往的毘沙门天，怎么可能会注意到他的这么一点表情变化。
　　但是，现在的毘沙门天做到了，这正是他理想中的毘沙门天。
　　但这样一个理想中的冷漠无情的神明，又怎么可能会在意他的性命呢？
　　“你的愿望，我已经收到了。”
　　“我已经替你实现了你的愿望，你可还满意？”
　　他的瞳孔瞬间放大。
　　广告牌上，出现一个蹲着的少女。
　　低头看着他。
　　裙子遮掩了身体，却仍旧能够看到露出来的白皙的腿。
　　“现在，你还愿意坚持你的愿望吗？”
　　看着陆巴看着广告牌，毘沙门天抬眼望去，看着广告牌上的贞德，却是愣住。
　　“梦？现实？”
　　“是我变成了贞德，还是贞德变成了我？”
　　“那是我的梦，是现实，是电影？还是真正存在的过去？”
　　不管如何，她却是明白了一件事情。
　　“日和，你还活着吧，这是镜花水月吧。这一切，都是你的镜花水月！这不过是幻术，这只是在做梦。”
　　她抬起头，却只看到有着冰蓝色的蝴蝶停留在广告牌上。
　　熟悉的感觉开始溢出。
　　那是触手的感觉，是邪神力量的感觉，是黏糊糊的感觉。
　　她走向前，低下头，看着陆巴，陆巴的瞳孔之中，映照出自己的面容。
　　银色的长发，奇特而色`气的盔甲。
　　正是黑贞德的扮相。
　　“这种力量，是真的。”
　　沉浸于化身贞德的感觉之中，她下意识的做出了跟往常一样的决定。
　　黑暗的力量刺穿了陆巴。
　　陆巴的眼中却弥漫着喜悦。
　　那一瞬间，毘沙门天的心中没有暴力，而是更加的圣母。杀死陆巴，是知道自己必须杀死陆巴，以这样姿态杀死，也是跟陆巴的最后的温柔。
　　“这种力量的感觉，是那么的熟悉，身体的感觉也是，日和，你就是那个邪神对吗？”
　　“我知道了，这不是虚假的，恰恰相反，他们看到的毘沙门天才是虚假的。”
　　毘沙门天的脸微微有些红。
　　她化身贞德的时候，因为觉得那是贞德的身体，所以有些事情也不是很在意，更何况她本来就是有些不在意那些东西，还被夜斗当成痴女看待的人。
　　但实际上，她从来没有穿越成为贞德过，那就是她。
　　只是她眼中的自己，成为了穿越者，穿越到了贞德的身体里。
　　“这就是崩玉加持下的镜花水月，能够实现愿望的镜花水月。”
　　人类也好，神明也好，都只会将对自己有利的事实误认为真实而活着。
　　每个人都只相信对自己有利的那个局面就是真实。
　　于是，兆麻看到的是日和死了，神明们看到的，是地狱发动了攻势，但最终还是倒下了，那不过是绝望的反扑。
　　陆巴在临死之时看到的，是毗沙门天化为了黑贞德的形象。
　　“这个世界不是由真实构成的，而是由每个人都相信的自己的真实构成的。”
　　镜花水月的作用是支配人的五感，让其对某个特定对象的外观形态质量等等完全都化为主人所希望的。
　　那么，那个特定的对象，是自己的身体呢？
　　于是，毘沙门天以为自己变成了贞德，又以为自己成为了黑贞德。
　　这是她眼中的真实。
　　而在普通人的眼中，被认为是完全被幻术欺骗的人的眼中呢？
　　这是一场电影，看到的荧幕中的场景都是在拍电影。
　　答案是，是的，这就是在拍电影。
　　的确有一场电影的拍摄，甚至还有群众演员。
　　在人们的眼中，是在拍电影，而在毘沙门天这个主演的眼中，自己是穿越了。
　　所有的拍摄电影的摄像机，导演，群众演员，在她眼中，都只是古代欧洲的正常事物。
　　而恰恰相反，兆麻他们一直守着的那个毘沙门天，才是虚假的。
　　直到毘沙门天苏醒，不，是毘沙门天结束了拍摄内容，然后被转移回来，才算是真正苏醒，才有所谓的苏醒。
　　在毘沙门天眼中，自己已经变化了，不过自己只是受到了贞德的影响。
　　而在陆巴的眼中，毘沙门天化为了贞德。
　　但在其他人看来，毘沙门天并没有变化。
　　在陆巴眼中，广告牌上的是一岐日和。
　　在毘沙门天看来，只是蝴蝶。
　　但她看着蝴蝶，说道：“真的太好了，你还活着。真是太好了。”


第987章、飞来神镝
　　夜斗睁开双眼，发现自己睡在草地之上。
　　“这里是哪里？是战斗的余波将我伤到了吗？伴音？兰音？雪音？”
　　他一遍又一遍的呼喊着。
　　可是身边却是没有一个熟悉的人。
　　他朝着远处走去，想要看看是什么情况，但是很快，他就惊讶了。
　　高楼大厦消失了，只剩下了山川河流。
　　“这个地形？”
　　他再过去，终于看到了人。
　　但是，他们却是穿着古代的衣服，那衣服他很是熟悉，古代的穷人，衣不蔽体的那种。
　　他一下子想到了自己的过去。
　　“不会吧，我回到了过去？”他也问了问周围的村民，想要问出什么时代，但是始终没有能够问出时代来。
　　这些古代的村民，根本就不知道时间，即便是官吏，都很难搞清楚具体的时代，最多知道个天皇的名号，可是这个，夜斗自己却是不熟悉了。
　　不过，终于，有个名号，却是让他感到熟悉了。
　　平将门。
　　他听到了平将门的名声。
　　他了解了之后却是有些惊讶。
　　因为平将门刚刚自立为新皇。
　　他所出生的时代，是平将门已经成为了鬼魂作祟的时代。所以五月其实都还要比他大一些。
　　没想到竟然会来到这个时代，虽然搞不清楚状况，但他决定去见见平将门。
　　一路之上，他也遇到了不少的灾祸，有人为的，也有妖魔作祟。
　　妖魔的气氛很强烈，就连天空都是阴沉沉的。
　　没有了同伴，夜斗的心情也不是很好，他斩杀了妖魔，也斩杀过恶人。
　　这并不算什么，曾经他不分善恶斩杀人类，后来虽然十分后悔，但是，从大的格局上来说，他还真未必有多少过错，因为在这个时代，本就没有什么善恶。
　　不过，在他一路而来，听到的平将门的名声都是很好的。
　　这是一个愿意帮助穷苦人的王。
　　他很快就到了东国，并且因为自己的名声，得到了平将门的优待。
　　成为了平将门手下的武士，他得以能够更加了解平将门，而且还再次认识了五月。
　　五月现在是古装的样子。
　　但，当她看到夜斗的时候，却是十分的惊讶。
　　“为什么你会来啊？太奇怪了。”
　　“五月，你竟然是真实的吗？”夜斗也是十分震惊，他开始以为平将门是真实的，但是平将门却不知道他的存在，所以他还以为自己能够看到小时候没有成为泷夜叉姬的五月呢。
　　没想到，五月竟然知道他。
　　“到底发生了什么事情了？”
　　夜斗连忙问道。
　　“那次的战斗，日和大人使用了很可怕的招数，之后也是伤重，但是，高天原的神明们想要杀死日和大人永绝后患，然后，父亲他跟高天原的神明们战斗了，以一敌千，结果就是，死了。”
　　五月说着，眼中含泪。
　　“之后呢？”
　　“之后，日和大人好像用了什么禁忌的术法，然后，我就来到了这个时代。”
　　“不要以为是来到了这个时代，不会有人能够穿越时空的。”夜斗提醒道。“我知道你很在乎你的父亲，而且在这个时代里你的父亲没有死，但是，这不一定是穿越了时空，不要忘记了，一岐日和最拿手的能力是什么，是幻术，是镜花水月。”
　　五月点了点头，说道：“我知道。但是这是日和大人临死之时的招数，也许有什么奇迹。算了，那个人是不可能给人什么美好的奇迹的。”
　　五月说着，对日和的人品了解，让她越说越没有信心。
　　“那么我们首先就要搞清楚，这个镜花水月要如何打破。接下来会怎么样？正常历史的发展。”
　　夜斗问道。
　　五月愣了愣，似乎很不愿意回忆这段历史。
　　“接下来一切都很顺利，开始的时候是天皇命令各地寺庙进行调伏仪式，但是并没有什么效果，这种诅咒，对于父亲大人是没有用的。”
　　“再接下来，就是天皇发布太政官符，宣布凡是能够杀死父亲大人，都可以获得朱紫之品。”
　　五月说着更加气愤。
　　在这个时代，朱紫的衣服是只有贵族才能够穿的。
　　贵族跟平民是有着天地的差距的。
　　而被记载素济侘人而述气，顾无便者而讬力的平将门之所以造反的很大原因，就是因为饥荒。
　　明明已经灾荒了，但平民要上交的粮食，却依旧不减。
　　这是规矩，贵族才不会在意平民的死活。
　　然而，一到自己的地位被威胁的时候，开始死命不改的规矩，却是一下子就变了。
　　“说白了，就是贱骨头。火没有烧到自己的脚上的时候，他们才不会在乎有多少人被烧死呢。”
　　两人继续跟着，一路上，每次五月想要提出什么的时候，都被夜斗给拉了回来。
　　这让五月更加的不满，但是为了离开这个镜花水月的幻境，也就没有说什么。
　　直到最后，终于，平将门身边只剩下了四百人，其余的士兵都不得不回家种田去了。
　　毕竟平将门手下的士兵都不是纯粹的武士，这个时代也没有多少脱产的士兵。
　　最后，四百人对上三千人，七倍的敌人。
　　实际上，四百人中，除开少数的几个，其他的甚至连四百人都未必能够打过。
　　因为对方很多可是纯粹的武士。
　　然而即便是如此，凭借着平将门的实力，再加上他领兵的能力，创造奇迹也不是不可能。
　　但是，最终，一支箭袭来，终结了平将门的性命。
　　五月几乎要扑出去，却是被夜斗按住。
　　伴随平将门死去，他的眼前一黑。
　　再次醒来。
　　草地。
　　山林。
　　村庄。
　　灾荒之年。
　　他迅速的朝着东国而去，找到了五月。
　　“什么用都没有，我还再次看到了父亲惨死的情况。”
　　五月的双眼通红，又是哭过了。
　　让她再次经历这个，实在是折磨她。
　　平常的死灵，知道自己死了都会妖魔化，五月这种父控狂魔，竟然还要看自己的父亲惨死还不出手救援，对她的折磨也太大了。
　　夜斗甚至都想要赞许她了。
　　“看来这是你的愿望，你想要拯救你的父亲，既然如此的话，我们就救下你的父亲吧。”
　　“好。”
　　五月当即就进言，表示先要将桔梗这个小妾给除掉，被平将门认为是不爽自己的小妈，先是安慰。
　　后来，要求众多士兵不能回家，又被认为是捣乱。
　　最终，只能拜托夜斗也上战场。
　　这一次，一路横扫。
　　四百人竟然击败了三千人。
　　然而。
　　一支箭飞了过来。


第988章、洞穴之喻
　　“阻挡。以我们的身手，知道有箭来的话可以挡下来。大不了还可以用盾牌。”
　　一支箭飞了过来，不知何时而来，不知从何而来。
　　“暗杀，那箭是藤原秀乡射的，我先去把藤原秀乡给干掉了。”
　　一支箭飞了过来，正中平将门命门。
　　夜斗和五月冥思苦想。
　　“怎么办？我连藤原秀乡都已经杀了，为什么那支箭还能够射过来啊。”
　　五月很是不能理解。
　　“也许，我们的思路错了？还是说，那支箭必定是要射到你父亲的？”夜斗也是觉得很奇怪。
　　不管是阻止箭还是阻止射箭的人都没有办法。
　　五月不得不还找了菅原兼茂这个菅原道真的儿子来探讨，他算是平将门的智囊，也肯为平将门付出。
　　就是他提议利用自己父亲的名声为平将门造势，当然，这不是不孝，也不是为了自己的地位，在他看来，这也是为了让自己的父亲拥有好名声，拥立新皇之后，可以为自己父亲平反。
　　“黄粱一梦吗？”
　　五月并没有实际上说明，却只是说自己做了一个梦，请菅原兼茂来为自己解梦。
　　在这个时代，解梦这种事情本就是文化人才能做的，菅原兼茂又是负责这些事情，还是菅原道真的儿子，做这个很正常。
　　菅原兼茂也并没有不当回事，而是认真的考虑起来。
　　“五月殿下有这样的梦，或许是一种启示。”
　　“你说有一支箭必定会射中将门大人的话，那么，这样的箭必然不是凡人的箭，它是一支神镝。就如同天降的陨石大破新朝一样，新，本就是忌讳。”
　　五月却是有些理解了。
　　她毕竟有经历，而且，跟着日和久了。
　　“父亲的行为会大败天皇，天皇便是日向神系，最终指向的是天照神系。”
　　“难道要在这个时代弑杀一次天吗？”夜斗惊了，现在的他，可是连神器都没有啊。
　　两人先是去找到了神田明神的神社，神箭便是在这里获得的。
　　这座神社供奉的是大国主命和少彦名神，之后，等到平将门死后，也会供奉平将门，在五月看来，这是愧疚。
　　两人都不是完全偏向天照的神明，天照可能也不想表露的太明显。
　　两人甚至破坏了神社，但终究是解救不了平将门，那支箭无论如何都会射中平将门。
　　“击败天照，哪怕是这个时代，哪怕是梦里，我也做不到啊。”
　　五月不仅想到了日和的身体，如果有那个身体的话，她倒是有勇气做这个事情。
　　“日和能够做到的，父亲为什么忠诚于日和的理由……”
　　“父亲明明那么强大，却对日和那么忠诚，是因为他认为，日和是能够改变日本现状的人，是能够为众人带来幸福的人。”
　　“是了，父亲的弱点也不是头，而是那些普通人，他在乎的普通人的生活。”
　　“就像是看到日和写的那些故事里面做的，既然成为穿越者了，就做穿越者该做的事情。”
　　五月和夜斗，开始帮助平将门种田炼铁。
　　两人对于种田的知识并不丰富，绞尽脑汁的去想，想要让东国发展起来。
　　平将门也很是信赖五月，竟然越发的重视五月。
　　“我一直都认为你是一个任性的孩子，但是，你终于懂得为众多的贫苦之人带来幸福的生活。你已经长大了。”
　　“天皇曾经诅咒过我，其实，我已经中了诅咒了。”
　　“我说什么永领半国，岂谓非运。这不过是败者才会说的话。但是现在不同了，即便我会死，我会失败，还有你。现在，我的心中，没有任何担忧了。”
　　“这不是你的镜花水月，这是我的镜花水月。”
　　天庆三年二月十四日黄昏。
　　决定平将门命运，决定东国命运的一战，再次展开。
　　四百人对两千人。
　　决战之中。
　　忽然。
　　马忘风飞之步。
　　人失梨老之术。
　　新皇暗中神镝。
　　终战於涿鹿之野。
　　独灭蚩尤之地。
　　平将门，败亡。
　　东国，于此灭亡。
　　“新皇败德之悲，灭身之叹，譬若欲开支嘉禾早萎，将耀之桂月兼隐。”
　　日和轻轻念叨着，拉弓。
　　射箭。
　　一箭飞出。
　　神镝飞出。
　　射中了平将门的额头。
　　是在未来时代，成为首相的平将门。
　　也是在过去时代，成为新皇的平将门。
　　虽然是人马之身，却仍旧穿着西服，登上了首相之位。
　　这是跟从前完全不同的感受。
　　天皇，已经消失了。
　　现在的王是首相，是谁都可以担任的职位，不再有贵族跟平民的区别。
　　平将门所看到的世界是，一岐日和释放了镜花水月，于是，高天原的神明全部被斩杀。
　　天照从此成为过往。
　　神话重开。
　　不再有神明不能出现在人间的神话限制，因为规矩都由他们而定。
　　平将门遵守规则，经过了许多年的奋斗，终于，踏上了首相之位。
　　然后，他要反抗日和。
　　因为他终于明白了镜花水月。
　　“这个世界不是由真实组成的，是无数个人的希望看到的真实，那就是镜花水月。即便是同样的事物，在不同的人眼中，也是不同的景象。”
　　就像是同样的半杯水，有人觉得水很多，有人觉得水很少。
　　世界不是半杯水，世界是又多又少的半杯水。
　　“是的。你知道洞穴之喻吗？”
　　“一个洞穴中有一群囚徒，他们被锁链束缚不能转头，只能看到洞穴墙壁上的影子，那是火光照射了真实的世界所映照而出的影子。”
　　“久而久之，他们就会认为影子才是真实的世界。”
　　“他们只需要扭头，就可以看到。这个世界的真实。他会看到人，看到火光，看到路，他会走出洞穴，走到真实的阳光下。”
　　日和看着倒下的平将门。
　　“你以为我的镜花水月是制造出每个人理想中的世界，让每个人都生活在自己想要的世界之中，所以，你决心反抗我。因为你认为这只是一个虚假的世界。就像是真实的两个人互喷，在镜花水月的世界中，都只会看到对方接受了自己的建议。”
　　“但是，你有没有想过，你本身所经历的一切，所获取的经验，理解，思想，这些东西，只不过是你看到的影子。回头，你就能够看到世界的真实。”
　　“就比如，这并不是你的镜花水月，而是五月的镜花水月。”
　　“就像是在你的镜花水月之中，五月要实现你的理想。”
　　“这个世界，是五月的理想世界。”
　　“一个不断找我作死的父亲，可不能算是理想的父亲。”


第989章、樱
　　五月的理想世界，是自己的父亲能够成功，不再遭遇失败而死亡。
　　所以，当她回到过去的时候，即便是知道那是镜花水月，也以为是那个幻境是因为自己而创造的。
　　夜斗也是这样想的。
　　所以夜斗让五月不要去救下平将门。
　　五月的目标就是复活平将门，看到父亲的成功。
　　那么相反的，不去实现这个理想，就不会被困在幻梦的世界里了。
　　但是结果失败了。
　　于是夜斗开始帮助五月，是以为这要反过来，实现了五月的梦想，就可以解除幻境了。
　　但是不管怎么尝试都无法成功，甚至根本就无法救下平将门，夜斗都以为这是五月的心中不相信能够救下平将门，或者是她的心理阴影太大了。
　　然而他不知道的是，那支箭并非是那么简单，那支箭是从未来射来的。
　　平将门所在的世界，是未来的时代。
　　他的弱点是普通人，他的梦想也不是自己，不是成为王，而是能够让普通人有成为王的机会。
　　现在他实现了这个梦想，甚至自己都成为了首相。
　　但他很早就发现了这是镜花水月，他不在乎真假，他在乎的是普通人的生活。
　　在他的眼中，日和对每个人都是用了镜花水月，所以普通人看似过着很美好的生活，但实际上，每个人的生活都是被日和给和谐过了。
　　他无法接受人们被欺骗，因此，哪怕是与日和为敌，他也要贯彻自己的理想。
　　之前，高天原曾经给出了各种好处，但是他并不相信。
　　他曾经经历过，了解高天原的卑鄙，也知道，这种所谓的妥协，一旦接受，就等于放弃了大众。
　　哪怕能够得到不死的生命高贵的地位，也无法实现自己的理想。
　　他不在意自己的生死，只在乎梦想能否实现。
　　所以，他向着日和冲锋而来。
　　然后，便被一箭所杀。
　　只要未来的平将门会死，那么过去的平将门也一定会死。
　　这才是五月怎么都无法救下平将门的原因。
　　日和将他们两人的理想世界，交换了一下时代，让两人都产生了误解。
　　因为无论时代改不改变，他们的理想都是不曾改变的。
　　在平将门的理想世界中，自己的生死不是最重要的，普通人的权益，女儿是否成长了，这才是最重要的。
　　当五月满足这个条件的时候，才算是符合了他的理想世界。
　　而对于五月来说，平将门能够活着，两人可以过着幸福的生活，其实才是最重要的。
　　要他回头的重点不是要他不与自己为敌，而是让他注意到自己的女儿。
　　……
　　当平将门死去，这一次，时间终于向前推移，然而，两人仍旧没有能够脱离镜花水月。
　　“这是怎么回事？”
　　“难道就只能这样下去了吗？”
　　五月只能继承了东国，成为了女帝。
　　而夜斗也成为了她麾下的将军，开始研究了平将门的剑术，五月则是冥思苦想能够发展国家的计策。
　　因为这毕竟是父亲留下来的国家，而且她也要实现父亲的理想，为这些创造幸福。
　　夜斗是不读书的，五月其实读书的内容也不多，但是恰巧，她还真记得一些东西，那都是日和所写的穿越小说。里面会带过一些古代的情况以及技术。
　　比如像是说工业革命的一些东西，对于现在的他们，就是超级先进的科技。
　　她因为将日和当成目标，想要了解日和看过，现在却是发现可以用上。
　　“从来没有想过，竟然要记住那些东西，现在竟然还要这么回忆。早知道多崇拜她一点，说不定就能记下来了。”
　　她对日和可没有崇拜之心，就算是看过，也并没有那种当成宝典背诵的兴趣，现在却是感到无比的后悔。
　　不过，毕竟算是穿越者，哪怕没有那些知识，纯粹只是性格本身就已经很有人格魅力了。
　　东国发展的越来越好。
　　甚至连整个日本都已经要打下来了。
　　夜斗一路横扫了整个日本，让他感到惊讶的却是，他遇到了自己曾经的好友赢蚌的信仰者。
　　只是这一次，他很快就席卷了信奉赢蚌的人，并且，将赢蚌的信仰全部改写了。
　　他们虽然信奉武神，但是，最终却还是要吃饭的。
　　他不知道这样对赢蚌是好还是坏，不知道赢蚌是会改变神格，不过，这也算是他的心意，虽然任性，但也是他对朋友所能做的。
　　他不希望赢蚌就只当一个武神然后就那样绝望死去。
　　“也许，这并不是五月的镜花水月，而是我的镜花水月也说不定。只是，我的理想世界，要实现的目标，又是什么呢？”
　　夜斗的心中，有些犹豫。
　　忽然，他听到了身边传来了讨好的声音。
　　“大将军阁下，对不起，我们挡住了您的路。”
　　“没事。”
　　夜斗并不跋扈，忽然，他愣住了。
　　“等等。那个人，那个女孩子是谁？”
　　那是跟日和相似的女孩子。
　　“那是小女，珠音。”
　　一瞬间，夜斗愣住了。
　　就像是毘沙门天仍旧要兆麻为麻，是为了给自己留下一个教训。
　　名字是一种束缚。
　　夜斗给自己的神器命名为音，也是因为他有无法忘记的人。
　　“是的，珠音，樱，她的确是贵族之女，现在我是将军，所以地位要更高。如果我不改变她的命运，不，或许，我早已经改变了她的命运，”
　　“难道说，你曾经的神器珠音，是日和大人的前世，我们救下来，能够救下未来的日和，或者是满足某种条件？”
　　得知了夜斗经历的五月，甚至猜测是不是要用珠音的灵魂去替代日和。
　　“怎么样，现在你想要改变命运了吗？之前不是还劝我吗？现在轮到你自己的时候，不还是想要改变自己在意之人的命运？”
　　夜斗暗中注意着珠音。
　　他知道，珠音是某次随着家人一起去赏樱，回来的时候遭遇强大有了极其悲惨的遭遇并且最后被杀死了。
　　“老实说，她顶着这张日和大人的脸，我真想看到日和大人的悲惨样子呢。”
　　终于。
　　珠音陪着家人一起到了野外。
　　“真是巧啊。珠音小姐。”
　　夜斗努力的想要装出一副很偶遇的样子。
　　但是珠音的父母已经很识趣的退开了。
　　“要一起看樱花了？将军大人？”
　　“我的名字是夜斗。”
　　不是夜卜，是被你命名的夜斗。
　　夜斗强忍着，没有落泪。
　　“那么，一起看樱花吧，夜斗大人？”


第990章、樱满日和
　　那一天，樱花开的很美。
　　那一天，并没有强盗来。
　　“谢谢你，夜斗大人。”
　　珠音侧着头，看向了夜斗。
　　“谢谢你来保护我。”
　　珠音点明了夜斗的想法。
　　“很像是曾经保护我的那个人。”
　　夜斗微微一愣。
　　珠音面露羞涩的笑容说道：“那是去年，也是赏樱的时候，竟然有强盗来了，多亏有人救下了我。”
　　夜斗呆滞了一下。
　　“那个人是谁？”
　　“她说，她是神。”
　　“她说，不要怨恨。”
　　“不管是谁的人生，都有神为其驻足。”
　　“只是很遗憾，神也会来迟。”
　　“然而，终究有一天，我会翻转时间，改变命运，然而，即便如此，过去的，终究是过去了。就算逆转时间，就算重塑过去，就算改写历史。已经经历过的事情，就已经经历过了，终究是有遗憾存在。”
　　珠音的表情也变得有些悲伤：“就算是神，也会有做不到的事情吗？我总是感觉，她好像很悲伤的样子。”
　　“为什么呢？”
　　“这份心情是为什么呢？”
　　“想要再看到樱花，想要再看到那个人的心情。”
　　“对不起，因为，夜斗先生的表情，也跟那个人一样的悲伤，所以，无法抑制的想要倾诉出来了。”
　　“没什么。”夜斗的嘴唇动了动，但只是这样说道。
　　“是真实吗？是空壳吗？此时此刻你的内心，是珠音的心，还是，另一个人的内心？”
　　他呢喃着。
　　他已经知道，这是复活的珠音，或许，从某种程度上可以当成珠音，但是，她终究不是珠音。她只是珠音的复制品。
　　“我是空壳的这件事情，我知道哦，因为，如果能够救下我的话，她就不会那么悲伤了。但是，即便如此，还是不由自主的感到幸福。”
　　“樱也一定是这样的。”
　　夜斗叹息道。
　　“这就是我的镜花水月吗？”
　　“不，这是我的镜花水月。而你的，猜猜看，是谁在你的镜花水月之中？”
　　日和的声音，从耳畔传来。
　　镜花水月，终于破碎。
　　五月看到了自己的父亲。
　　“五月。”平将门很是惊讶。“我不是已经死了吗？”
　　“多亏了你的女儿，她终于实现了自己的理想，救回了你。”日和挥了挥手。“不过，五月，你好像说了很多很有趣的事情。”
　　“诶？”
　　“我也很想看到，你悲惨的样子，绝望的表情呢。对，就是这个样子。”
　　“我的父亲在哪儿，他死了吗？”
　　夜斗终于明白，日和完全具备无敌的能力，那么自己的父亲，也不可能算计得了她。
　　日和摇了摇头说道：“我实现了他的愿望，他也活在了自己的理想世界之中。”
　　夜斗一愣。
　　他的表情有些惊恐。
　　他首先担忧害怕的，是那些普通人。
　　虽然是父亲的儿子，但他知道自己父亲的愿望并不是很好的愿望，父亲说过，自己的诞生是因为他的愿望，而他的愿望就是人类减少。
　　如果藤崎浩人的愿望实现，那会是一个什么样的世界？
　　人类灭绝的世界？
　　创造出这样一个世界，也未免太残酷了。
　　所以夜斗很惊恐。
　　但随即，他为自己的父亲担忧。
　　他终于明白日和的惩罚是什么。
　　那就是实现他的愿望。
　　藤崎浩人实现了自己的愿望，他活在了一个没有任何人类的世界里。
　　在他的眼中，看不到任何人，这个世界是已经毁灭了的状态。
　　“他会死吧。”
　　夜斗知道自己的父亲可以转世，但是，在没有人类存活的世界里，又该如何转世呢？
　　日和却是摇了摇头说道：“只要你还活着，只要你还记得他，他就不会死。”
　　“你搞错了，我是因为父亲的愿望而诞生的，父亲记得我我才不会死，而不是反过来。”
　　“我并没有搞错。”日和说道。“你们是互为信徒的存在，他是你的根源，而你，是他的希望。你看到过教育的情况吧，父母所做的一切，都是为了孩子，究其根本，就是为了自己的基因传递下去，获得更好的生活，而对神明来说，那就是换代。介于其中的，便是藤崎浩人与你。你是他的儿子，你也是他。夜斗，你就是藤崎浩人。你的名字，写起来是夜卜，在夜间占卜世界的未来，这个世界都是黑暗的。但，读起来，便是自我厌恶。”
　　“你是不会死的，你是没法换代的，你是不需要神社，没有归家之处的。因为你从一开始，就是野良神。是抛弃了自己归属之地的存在。”
　　“你是神明，是儿子，也是神器。是藤崎浩人实现自己愿望的工具。”
　　“能够为了主人不惜生命的人，能够成为祝器，然而成为祝器之后，却往往带来灾祸，这是理所当然的，因为越是执着于愿望，就越是容易与主人矛盾。”
　　“神器越是在意神明，就越是容易与神明矛盾，因为神明的愿望，最终会与神明自身相矛盾，而藤崎浩人，便是最严重的。”
　　“他的本性，就是自我厌恶。”
　　“绝望之下，讨厌这个世界，然而最终，最讨厌的人，是自己。”
　　“祝器之上，是为终器。”
　　“何为终器，便是终结愿望之器，那便是，实现神明愿望的神器。那需要的是，能够为主人奉献生命，能够因为主人的欲望，放下对自身死亡的执念与恐惧，以及最后，能够因为主人的欲望，甚至放下对主人的守护。”
　　日和挥了挥手。
　　“加油啊，神明并不害怕死亡，死亡也会换代，对于神明来说，最恐惧的事情，乃是被忘却，忘却对于神明来说，才是真正的杀死。然而此时，忘却，才是唯一拯救他的方式。”
　　“你的父亲因为无力而厌恶自己，于是有了你，你因为拥有力量造成杀戮而厌恶自己，于是又渴望换代。”
　　“但是，为什么不想着改变呢？”
　　“那是属于你的镜花水月，要不要去那个世界里，是你自己决定的。”
　　“我并不是不是为你们创造镜花水月的人，而是打破你们一直沉醉的镜花水月的人。”
　　碎裂吧，镜花水月，不是要创造镜花水月，而是打碎镜花水月。
　　让他们从影子的世界中走出来。
　　走到洞穴之外，看到樱满日和。
　　镜花水月破碎之后，便是樱满日和。
　　夜斗走向了属于自己的镜花水月。
　　那个世界里，伴音，雪音，兰音，正在等待着他。
　　“夜斗怎么还不回来啊！”
　　“很快的，马上就要回来了。”
　　那是他的家人。
　　他不再是野良神，而是拥有归属之所的人了。
　　“我回来了。”
　　“赢蚌？你为什么会在？”
　　“还不是因为你？我的神职好像莫名发生了改变。”
　　“那不是镜花水月，是了，虽然真实没有能够改变。但是，现实已经被改变了。”
　　赢蚌过去所担负的神职无法改变。
　　但是，夜斗的行为，却是映照于世界。
　　在全世界的眼中，过去已经改变了。
　　于是，现在的赢蚌的神职，也已经改变了。
　　……
　　死后的世界。
　　“神明死后，也会存在于这样的世界吗？”
　　“但是为什么，竟然是我跟你在一起！”
　　七的愿望，是杀死天照，然后死去。
　　她的愿望实现了。
　　她来到了死后的世界，天照，宫神正在她的面前。


第991章、一切的起始
　　“为什么会是你啊！”
　　七简直无法忍受。
　　她的愿望是杀死天照之后死去。
　　杀死天照，是她的执念。
　　而死去，是因为她已经被折磨的数千年，只想要死去之后获得安乐。
　　她终于实现了自己的愿望，在那次的战争之中，受到战争的余波波及而死。
　　她并没有太在意自己死不死，反正已经看到天照死了，也可以过得安稳了。
　　然而，没想到死后竟然却是跟天照在一起。
　　她首先就是想要再杀死对方，不过在这个死亡的世界里，似乎根本就没有生死的概念，既然如此的话，那怎么都杀不了对方了。
　　最后，七只能无奈的躺了下来。
　　“这里是哪儿啊，怎么会有这么折磨人的世界。”
　　虽然这样说着，但她的怨恨却并没有什么。
　　在看到天照死去之后，她的执念就已经消失了。
　　宫神大人也是发现了自己在这里什么都做不了，只能等待着。
　　不会饥饿，也不会死，没有疼痛，也没有冷暖。
　　仿佛天堂，又如同地狱。
　　如果要在这里永远的生活下去，那该是何等孤独。
　　想到这里，她看到的是眼前的七。
　　从此以后，原本是仇敌，被封印的人和封印她的人，却是要一起生活了。
　　……
　　日和看到了一个又一个镜花水月。
　　座敷童子只是引子，无数人的灵魂构成了崩玉。
　　正是将高天原与黄泉，将洁净与污秽的界限崩坏的崩玉。
　　能够实现人愿望的崩玉。
　　正是日和的终之器。
　　执着于绘画的画作，最终发现，自己才是作品。他所有的执念，都是葛饰北斋的作品。
　　画作不过是艺术的作品，而他更是北斋人生的作品。
　　他仍旧还活着，也还在追求着画作的极致，虽然这并非他自认为的自己的愿望，但毕竟是北斋的愿望。
　　石川五右卫门则是和荒吐神一起去养着孩子，不过，又增加了教育的过程。
　　津田歌子，则是成为了老师。
　　天草四郎，则是在黄泉的国度之中。
　　进入了理想的国度。
　　他的梦想，与其说是梦想，倒不如说是想要证明，想要证明有神的存在，证明自己的执着没有错，曾经跟自己一起守城的同志们可以有所回报。
　　只是，即便是如此，最终也不过是幻影而已。
　　最终，他被平将门叫了出来，学习着新的东西，成为一岐将臣的助手，目的，便是留下自己曾经战友的名字，让他们不至于不为人知。
　　小福已经彻底的成为了他人妻子的样子，但实际上的她，却是和日和在一起。
　　“真是奇妙，能够随便进入你的世界，这样的话就可以随时随地见到日和和了。也不会再遗忘了。”
　　小福倒是很高兴。
　　不过日和更喜欢别的用法。
　　能够随时随地的透人妻。
　　跟小福不同的是，伊邪那美却是完全的舍弃了这个世界。
　　本来的话，日和是希望她能够等待自己的，不过，她却不喜欢等待。
　　数千年默默的等待，已经让她感到无比的痛苦了。
　　“如果你要离开的话，就带我一起离开吧。”
　　……
　　“又要进入新的世界了。”
　　她看到眼前有着光明的门户，于是朝前走去。
　　睁开双眼。
　　是在一张松软的大床上。
　　天花板，莫名的熟悉。
　　她从床上爬了起来。
　　还没有到镜子之前，她已经认出了自己。
　　那是一双如雪般白皙的腿。
　　美腿她见过不知道多少了，自己也拥有过许多的美腿，每一双都是人间的珍宝，但宝物跟宝物也是有着区别的。
　　加藤惠的腿看似寻常，初看很容易忽略，越看越会以为普通，唯有蓦然回首，才会发现，竟是如此惊艳。
　　六花的腿并不是很纤细，但更有少女的实感，那份小小的肉`感，看似是显得真实，却让它变得更加梦幻。
　　黑雪姬的纤细而细致，犹如易碎的玻璃，但本质却是钻石。
　　常守朱的腿是既有少女之单纯，又有女性之成熟的腿。
　　董香的腿如雾月，朦胧又清晰，带着疏远，又很明晰。看上去很漂亮，却又分不清是哪里美丽。
　　赤瞳的腿，如夕阳，又如血液。很美的同时，又带着危险性。
　　柚罗是地上的花，不惊艳，却开遍了人的眼睛。
　　凛是天上的星星，腿漂亮的需要人仰望。
　　日和的话，则是如同春天一般，很漂亮，但不夺目。
　　而这双美腿，幻如纯白之雪。
　　“雪乃。”
　　虽然自己就是雪乃，但是她还是叫出了雪乃的名字。
　　因为在她自己看来，雪乃更像是自己的持有物。一言一行，一举一动，全部都是属于自己的。
　　但她并不将自己视为雪乃本人。
　　不过此时，并不是探究这个的时候。
　　“我并没有想要回来的，难道是系统出了错误吗？”
　　“系统？”
　　虽然从未在意过系统，但此时，不管雪乃怎么呼唤，似乎都觉察不到系统的存在。
　　不过是少了一个系统而已，还有很多的知识，哪怕只是纯粹的利用科技，她也能够在这个世界纵横。
　　雪乃的心中并没有太过于担忧，她只有有些疑惑的看向了自己的腿。
　　之前没有细细辨认，只能确认这是雪乃的那份。
　　现在，仔细的查看了一下，她更加惊讶了。
　　“太嫩了，太早了。”
　　即使是雪，也有不同时节的雪。
　　到镜子前一看，果然，这是很久之前的事情了。
　　“难道我所做的一切，全部都回归了，什么都没有能够改变吗？”
　　雪乃的心中一震，那不是意味着自己所做的一切都毫无意义了？
　　不过，那也不过是重来一次而已，而起，自己还能够做的更好。
　　只是，还会有系统吗？
　　之前，她能够坚持下去，是因为有系统的提示。
　　虽然那个时候，其实系统什么帮助也没有。
　　但因为有一个系统，也让她的内心变得不一样了。
　　“系统？”
　　“又中二病犯了吗？”
　　阳乃从旁边经过，却是轻笑了起来。
　　“不过，还是一样痴迷于自己的腿啊。你到底是有多爱自己的腿啊，我知道那很漂亮，但是，不要早上一起来就看着腿一直发呆好吗？该去上学了。”
　　阳乃说着，开始为雪乃挑选衣服。
　　“又，中二病？”
　　“对啊，之前不是吵着闹着说是自己穿越了，一定存在着穿越世界的方法什么的。”
　　“是的，既然能够穿越一次的话，那么必然存在着能够穿越两次的方法，将一次穿越视为命运的赏赐的话，那不过是无能之人的膜拜。”
　　“既然能够穿越一次的话，就必然存在着穿越两次的方法，既然存在着一个故事之中的世界的话，那么必然就存在着无数故事中的世界。”
　　“那么，穿越了无数世界，到达了无数故事的你，准备要做些什么呢？”
　　雪乃刚想要回答，却忽然呆住了。


第992章、我的青春恋爱物语的确有问题
　　她是有答案的。
　　她是应该有答案的。
　　但此时此刻的她并没有。
　　她理解了自己的处境。
　　因此，她没有回答。
　　她只是默默的去上学了。
　　此时的她还很小，还没有上高中。
　　按照时间来算的话，还需要很久才能够等到死亡笔记的降临。
　　但是这一次，她知道死亡笔记不会降临了。
　　即便是死亡笔记降临的那次，也是因为首先就有系统的存在。
　　那个时候系统虽然没有给她死亡笔记的特殊能力，但是却给了夜神月的能力，虽然只是学习方面的能力，但也让她充满了信心。
　　当然，现在的她拥有很多能力，纯粹靠科技也完全可以变得不平凡。
　　不过，她却并没有去展现自己的那些方面。
　　或者说，是曾经没有展现过。
　　这里并不是新的世界，而是曾经到过的世界，或者说，是另外的时间线，她没有能够遇到系统的时间线。
　　接下来，她顺其自然，甚至，努力的学习。
　　她能够理解得了，因为那就是她自己。
　　作为一个穿越者，穿越到了春物的世界，第一时间会感到很兴奋。
　　但是对于她而言，首先是确定了有穿越这件事的存在，其次是春物的故事，成为了真实的世界。
　　那么，能否再次穿越，能否到其他的世界呢？
　　对她来说，这个世界的团子雪乃一色，全部都是老婆。
　　但是其他世界的也一样是老婆啊。
　　要是只选一个的话，岂不是很遗憾。
　　然而，不仅是开不了后宫，甚至，就连这个世界都无法离开，也没有什么奇特的能力。
　　甚至，就连学习都不是那么容易。
　　毕竟是穿越而来，完全是另外的知识，哪怕是有记忆的融合，雪乃本身也就是普通的优等生。
　　成为优等生不难，但是，距离雪乃想要的知识程度还是相差太远。
　　如果是那个自己的话，能够到达什么程度呢？
　　雪乃一边猜想着，一边学习着。
　　上了总武高。
　　上这所学校，哪怕是没有超能力的雪乃，只要努力学习，凭借天赋也是能够轻松做到的。
　　然后，因为只爱学习，跟寻常的学生完全没有共同话题，又认为合群完全没有必要，因此，成为了孤单的学生。
　　不过，跟三浦优美子的关系却是有些微妙。
　　跟自己所在的时候是有区别的。
　　这个时候，雪乃的成绩哪怕是有优势，但是也没有到她可以碾压一切的程度，而且，她本身还不只是成绩碾压。
　　现在的雪乃，也就是学习努力，是那种倾心于学习的文学少女的形象。
　　至于体育，则是完全不及格。
　　她的身体素质太差。
　　当然，以现在的雪乃的水平，哪怕是这样的身体，也是有资格当个战狼的。
　　不过，如果是普通的雪乃的话，那大概就是娇弱到不行了。
　　在三浦看来，这是一个长相可爱，身体娇弱，醉心学习的美少女，虽然不合群，中二，但依然可以成为自己的朋友。
　　不过，在雪乃自己看来，三浦也是因为漂亮，才有资格跟自己说话，老婆的话，有些勉强，就是个备胎。
　　这样的雪乃，在平冢静的眼中，自然也是怪人学生。
　　于是，她被强行加入了侍奉部。
　　也遇到了团子，也遇到了大老师。
　　剧情她也经历了。
　　不过，却有些不同。
　　魔球的篇章中，虽然赶走了三浦，但却与三浦的关系变得差了起来。
　　材木座倒是拜了雪乃为师学习写作。
　　毕竟，雪乃不仅仅是熟悉各种轻小说，本身也很是中二，只是方向跟材木座完全不同。
　　到最后，也分不清倒是文学上的成就征服了材木座，还是中二上的成就征服了材木座。
　　也跟团子成为了朋友。
　　参选学生会长的时候，完全的没有参与。
　　学习，一路学习。
　　我的青春恋爱物语的确是有了问题。
　　回过头来时，就那样已经没有了青春。
　　不过就算那样倒也不赖。
　　虽然没有什么表现，甚至比起原作之中的作为还要低，但单纯的论高中生活，倒也不差。
　　因为曾经经历过的高中生活，可比这个要更枯燥无味的多。
　　不过，如果单纯的从穿越的角度说的话，这个穿越是毫无意义的，什么都没有改变，甚至比起原作还要差劲的多。
　　更多的时候，是雪乃依赖着侍奉部，依赖着平冢静，依赖着团子，甚至是依赖着三浦优美子。
　　大老师甚至多次自爆维护了看似中二的雪乃。
　　材木座简直就是男版的凸守早苗。虽然很崇拜雪乃，但是雪乃然后拒绝的那种。毕竟雪乃虽然中二，但却是很清楚自己在做什么的。
　　这样，也终于要步入大学，走进社会。
　　“结婚？”
　　“是的啊，毕竟已经是大龄女青年了，到了我这个年纪，不结婚是不行的了。早就已经被认为是怪人了，再不结婚的话，可就是要被认为精神出了问题了。”
　　毕业的时候，将要离别的时候，听到了平冢静这样的话语。
　　第一次认识到这是一个真实的世界。
　　没有魔法，没有奇迹。
　　只有现实与人生。
　　自己怎么找都找不到穿越的办法，还没有遇到其他世界的老婆，首先，就要面临失去这个世界老婆的遭遇。
　　“小静。”
　　“那是什么称呼啊。”
　　“我已经毕业了，不再是你的学生了。”
　　“就算这样我也比你大，不许用这种可爱的称呼。”
　　“不要结婚好不好。”
　　“为什么？”
　　“因为，我，喜欢你。”
　　“谢谢。能够被痴迷自己美腿的家伙这么说，我很高兴哦。我还以为你的世界里，只有自己的腿呢。总算能够在你的世界里占据一席之地，还真是值得骄傲啊。”
　　“不要试图掩盖，你喜欢我。明明长得那么漂亮，家里条件也这么好，却偏偏要成为老师，还什么性格不好。想要结婚的话随便哪个都好，做不到的原因是因为你想要成为老师，你喜欢自己的学生！你是个教师癖，hentai学生控！”
　　“我可不想被hentai腿控这么说。”
　　之后，分别了。
　　并没有再进一步。
　　毕竟，即便那是个hentai教师，是个学生控，喜欢的也是全部的学生，自己虽然是特别的，但不是唯一的。
　　但是，没有再听说平冢静结婚的消息了。
　　只是，有了其他的风言风语。


第993章、穿越症候群
　　平冢静是个很坚强的女人，即便是孤单一人，被人视为怪人，对她来说也是没有什么大不了的。
　　雪乃是这样认为的。
　　但是，越是这样，越让雪乃感到痛苦。
　　越是认为小静是个坚强的女人，越是会想，她是真的坚强吗？
　　而对于雪乃自己来说。
　　高中时期，不管做什么都很青春很可爱，毕竟是高中生，可是等到了大学，到了迈入社会。
　　注定会遇到各种各样的压力。
　　恋爱，结婚。
　　对雪乃来说，即便这个世界再怎么真实，她的内心也只当这个世界是一个故事，即便是感动，也只是为故事之中的人物感动。
　　但对于团子她们来说，她们要面临的是生活的压力，方方面面都会给出压力。
　　即便雪乃再怎么优秀，终究是有无法做到的事情。
　　雪乃自身，也渐渐感觉到了自己出了问题。
　　然而，无论是什么医生都无法找到原因，最终只能归结于心理原因。
　　而在心理医生哪儿，雪乃遇到了一个同样有着心理疾病的人。
　　新宫熏。
　　“原来我们是这样相遇的。”
　　雪乃明白了。
　　这才是跟新宫熏的初次相遇，两人是作为病友所遇到的。
　　从医生那里知道，新宫熏的父亲将女儿监禁了很多年，一直到她长大。
　　没有被雪乃所拯救的她，最终还是被救出来了。
　　只是救他出来的人是一位老师，因为杀死了他的父亲，也被判刑了。
　　此时的新宫熏，比起雪乃所了解的那个还要病弱，随时都要被风吹倒的样子。
　　因为长久的监禁，她的心智也已经不正常了。
　　她竟然以为自己是被魔法少女给救的。
　　但雪乃知道，那是河上和石田，即便没有自己，山崎老师依然选择了自杀，并且留信给了河上，只是他花了很久的时间，才和石田联手救出了新宫熏，而在过程中，却是杀死了新宫熏的父亲。
　　石田，几年前就想要杀掉某个杀人犯，最终被河上阻拦，然后和河上一起，查询线索，找到了新宫熏，并且，石田杀掉了新宫诚二。
　　即便是没有自己，他还是走上了同样的杀手道路。
　　对于雪乃来说，这也是正常的。
　　曾经，他第一次见到雪乃，只是因为雪乃的名字就相信了她。
　　雪之下雪乃，如雪一样洁白的名字。
　　他相信的并不是雪乃，而是自己渴望见到的洁白的世界。
　　最终，他还是走向了净化世界的目标。
　　之后，某一天，两个杀手，都被击毙了。
　　但实际上，不是被警察击毙了，而是被黑道击毙了。
　　雪乃之所以知道，是因为她亲眼看到了。
　　没能考上东大的团子，倒也有个不错的学校，而她，长相漂亮，又没有什么背景，而且，又喜欢跟人交朋友，于是，成为了别人的目标。
　　最终，千钧一发的救下了团子，很有主角救下女主角的戏剧感。
　　实际上，任何一刻都是千钧一发。
　　团子为此感到庆幸，跟雪乃的感情更加亲密。
　　但雪乃，却不喜欢这样的千钧一发。
　　弱小，太弱小了。
　　面对社会的压力，无法表露自己感情的压力，当故事成为现实之后，这个世界上各种不如人意的事情，各种强大的力量。
　　每一样，都让人感到想要爆发。
　　“想起来了。”
　　“想起来了，最初的时候，是怎样穿越的。真可笑啊，明明想要改变别人人生的我，本来是应该给别人带来更好人生的，结果却因为我而变得更加悲惨了。”
　　“听到了。”
　　“听到有人在叫我的名字。”
　　“惠。”
　　“是谁，惠惠吗？”
　　“要是的话可真是太好了，正想使用爆炸魔法呢。”
　　“雪乃姐姐，你要去做什么？”
　　“去成为魔法少女！”
　　雪乃闭上了双眼。
　　“所谓的穿越，是一种病。”
　　“这才是我真正的病症。”
　　“就像是普通的感冒一样，不过是感染了感冒的病毒。而我，身上有了穿越的病毒，对于世界而言，就是病毒。”
　　“所以穿越者才需要金手指。”
　　“那是世界的赏赐，也是，克制穿越的药。”
　　“拥有金手指的穿越者，在这个世界就可以过的很好，然后，不会再想要穿越。”
　　只要找到了穿越的原因，就可以再次穿越。
　　如果那是感冒的话，那便再淋一次雨，再发一次烧。
　　而对于雪乃来说，曾经的她，一开始穿越的原因，就是看到了故事之中的不爽，想要改变故事。
　　睁开双眼。
　　低下头。
　　能够看到一双不一样的腿。
　　“惠？”
　　当她仔细检查的时候，发现自己已经成为了另外一个人。
　　加藤惠。
　　一直以来梦寐以求的东西，终于得到了。
　　穿越了第一次，必会有第二次。
　　她再次的穿越了。
　　而且，也的确验证了，春物的世界存在，也就有着其他的同样的世界存在。
　　那一瞬间，既有兴奋，也有解脱，但更多的，是因为离开了春物世界之后的担心。
　　“还可以再回去吗？”
　　那是当时的她的想法。
　　随即，她竟然再次回到了春物的世界。
　　“不会吧。”
　　这一次，才是让雪乃最为吃惊的。
　　“如果说穿越是病毒的话，那么，以我这种不吃药，吃药也治不好病入膏肓的程度，难道是感染了吗？”
　　雪乃在之前就已经发现了，自己虽然是到了春物的世界，但其实只是一个记忆，甚至连存档点都算不上，因为整个存档都已经消失了。
　　就像是某个人玩过了游戏，但是却没有没有存档。
　　这是一周目的她。
　　她早就穿越到了春物世界一次，但是那一次，她并没有得到系统。
　　没有系统，也没有找到任何超能力的她，虽然能够改变一些命运，但是却影响不到实质，如果还是将这个当成故事的话，那也不失为一个圆满的结局。
　　但如果这是一个世界的话，世界是没有结局的。
　　所以最终，平冢静或许会结婚，或许会孤独终老。
　　团子，三浦，一色，都会如此。
　　即便是愿意背负骂名，跟自己在一起，最终，也会老死。
　　除非成为神。
　　穿越到了路人女主的世界。
　　凭借着在雪乃身上的努力学习，在路人女主的世界，成绩非常的优秀。
　　然后，和诗羽成为了好朋友。
　　至于英梨梨什么的，虽然腿还是很不错，但是跟黑丝比起来，就算了吧。
　　在文学方面，加藤惠还是很优秀的，能够指点诗羽，哪怕只是有雪乃的记忆，但也毕竟是穿越者，对于轻小说什么的还是很懂的。
　　成为了诗羽的师父。
　　这样的人生，作为轻小说的故事的话，已经相当完美了。
　　但，这只是她人生中微不足道的一部分。
　　因为与此同时，她还有着许多的人生。


第994章、永远的喜欢
　　她是六花。
　　她是黑雪姬。
　　她也是常守朱。
　　然而六花不过是个中二病孩子。
　　黑雪姬只能玩玩游戏。
　　即便是常守朱，也难以改变多少。
　　成为董香，又不想吃人，只能饿着肚子，潜藏起来。
　　成为赤瞳，虽然将来会有很强大的力量，但她可能连将来都没有就要死掉了。
　　只能带着黑瞳一路逃命。
　　成为凛。
　　幼年的她没有什么力量，没有系统的她，最终的选择，是召唤英灵。
　　拥有系统的她可以很骄傲的说不需要圣杯。
　　但曾经的她，曾经向圣杯许愿，不管是谁都好，给自己一个强大的英灵。
　　然后，或许是方法不对，或许是魔力不足，未曾成为御主。
　　唯独的改变是没让樱前往间桐家，因为她放弃了魔力刻印。
　　那一刻，远坂时臣非常的绝望。
　　他认为自己的女儿，放弃了优雅，逃避了挑战，更加没有心情去听关于圣杯战争的事情。
　　最终，他死了。
　　远坂葵也是精神从此一直不好。
　　但终于，最终，她还是成为了魔法使，掌握了圣杯。
　　拥有信息优势的她，在第五次圣杯战争的时候具备太大的优势了。
　　然而即便是如此，依旧是有无法做到的事情，也不能够改变其他的世界的命运。
　　成为了日和。
　　最大的遗憾，便是没有办法救下樱。
　　她也曾成为过艾米莉亚。
　　一直被歧视的她，找到了蕾姆与拉姆。
　　不想依靠菜月昴的她，带着蕾姆和拉姆隐居到了乡下。
　　只是即便如此，依旧未曾躲过。
　　那时，她曾发誓要改变这一切。
　　每个世界，都有遗憾，都有想要改变的事情。
　　经历的越多，受到的感动越多，越是想要改变，越是发现人的无力。
　　因为被关心被感动所以想要改变她们的命运。
　　想要改变她们的命运，于是想要成为神。
　　成为神，就必须要拥有神的意识。
　　将世界视为故事的意识。
　　为了成为神，就必须要穿越。
　　然而对于雪乃来说，一旦开始穿越，就无法停止下来。
　　穿越的能力源自于渴望改变众多世界的想法，只有不断坚持这个想法才能够穿越下去，才能够获得各种知识，也能够遇到各个心心念念的人，能够改变各个世界原本的命运。
　　最初的时候，雪乃是因为推理，从穿越一次，推理出还有其他的世界存在，想要研究其中的理论，即使做不到，至少也要能够做到掌握经验，穿越到其他的世界。
　　那样的心态，并不能让她穿越，因为这并不契合她最初穿越的状态。
　　而直到她想要改变众人的命运的时候，才真正有了穿越的能力。
　　就像是菜月昴在自己死的时候会发动死亡回归，而对雪乃来说，在绝望之下，寄托于穿越，找到成为神的方法，才能够触发穿越。
　　对她来说，那甚至不能叫穿越。应该是觉醒。
　　对于此时的雪乃来说，这种感觉，非常奇特。
　　她之前的穿越，都是一个世界一个世界来的。
　　但现在所感受的，是同时能够感觉到数个世界的自己。
　　就像是低下头，能够看到不同的腿。
　　这种感觉非常的奇妙。
　　她能够看到一个又一个的世界的自己。
　　宫森葵，无名，楪祈，小林，艾米莉亚，艾丽卡·布朗特里，C.C. ……
　　不同的风格，各有特色。
　　而系统，就是她一直所渴望的力量。
　　在无力的情况下，她最渴望的，就是能够像反派一样，拥有强大的力量，为所欲为，不再受到限制，也不感受到压抑。
　　回想的能力，就像是游戏之中的存档。
　　这是她害怕再次失去而产生的能力，也是她穿越者身份的证明。
　　正因为是穿越者，将这个世界视为故事，将自己的经历视为游戏，才会有类似于游戏这样的CG，存档，回想的能力。
　　拥有这样的能力，证明了她是穿越者，但因为有这样的能力，也会让她穿越的病症继续发作。
　　就像是一个人玩游戏，或许很多年都玩同一个游戏，但总有厌烦的时候，会打开新的游戏，或者是干脆换掉游戏。
　　某一个游戏，对他来说即便是特别的，也无法是唯一的。
　　然而，即便是游戏，若是玩了一款游戏特别喜欢却又特别虐心，又没有留下存档，但心中却一直留着记忆，就像是一根刺一样。
　　那就是现在的雪乃所看到所经历的。
　　那看起来很是真实，甚至能够做出各种选择，但那不过是一种记忆而已。
　　正因为记忆放在了这里，所以自己才会忘记。
　　她是第二次的穿越。
　　这是二周目的世界。
　　一周目的她想要重新来过，不再是谨小慎微，而是随心所欲，任意妄为。
　　她的目标是成为神。
　　但某种意义上来说，她早就已经是神了。
　　因为是神成为的穿越者，如果要说她的前世的话，是神，所以，并非是谁，是某个人。
　　如今，随着自己穿越了众多的世界，也已经能够解开前世的记忆。
　　现在的她，终于体验到了多核的感觉。
　　走出回想屋，她来到了春物的世界，在这个世界里，她是雪之下雪乃。
　　但同时，她还可以是加藤惠，六花，黑雪姬。
　　心理医生认为她有着多重人格，这样看来的话的确没错。
　　一个人玩游戏也很少能够同时玩几个游戏，但是现在的雪乃就是可以做到。
　　而最有趣的地方，莫过于一些特殊的玩法了。
　　可以同时看到不同的美腿，可以同时用不同的身体，跟不同的世界的人谈恋爱，这可不算是出轨。
　　起初的时候，雪乃认为自己会混乱，但是，很快她就喜欢上了这种感觉。
　　只是，该如何说明呢？
　　尤其是向英梨梨。
　　当她回到路人女主世界的时候，看到英梨梨正在家里画画。
　　“我回来了。”
　　没有敲门，就这样直接出现在了英梨梨的面前。
　　就像是玩家输入了账号，登录了游戏，角色忽然出现一样。
　　“我喜欢你！”
　　英梨梨抬起头，说道。
　　惠愣住了。
　　“你以为我会说欢迎回来吗？”
　　“不。时间不能浪费。”
　　“一万次的讨厌已经说够了，从现在开始，我要一直说喜欢你。十万次，一百万次，一千万次……”
　　“喜欢……”


第995章、头文字D之白箱
　　东京。
　　武藏野。
　　深夜。
　　无人的街道。
　　一辆自动挡的七代奥拓正在以时速五十公里缓慢前进。
　　“好累！”
　　副驾驶上，安原绘麻发出了丧得不行的声音，一点都没有元气小天使的样子。
　　之所以这样也是很正常的，安原绘麻可是原画师。
　　在动画这个行业里，制作进行，原画师，都是非常辛苦的职业。
　　宫森葵便是制作进行。
　　“为什么小葵你还是那么平淡的呀，一点儿都不像是进行过辛苦的工作的社畜啊。”
　　“我也是很辛苦的。”
　　同一时间，要分心各个世界的自己。
　　最重要的是，要应付各个后宫。
　　你知道有多快乐……不，多辛苦吗？
　　跟每一个老婆在一起是一份辛苦，无数份的辛苦叠加起来。
　　性苦的要坏掉了。
　　安原绘麻一边念叨着，一边渐渐的有些昏昏欲睡。
　　因为工作实在是太辛苦了。
　　而她距离公司又是比较远的。
　　她住的地方很小，甚至连洗澡的地方都没有，只能去澡堂。
　　而一般都很辛苦，甚至连去澡堂的时间都很难挤出来。
　　像是现在，因为有着动画要做，正在赶稿的时候。
　　甚至加班到了晚上，而宫森葵的话，制作进行其实会更加辛苦，做的是去联系人催稿的事情。光是到各处拿稿子，就需要到处跑。
　　因为公司并不是做全部的动画，而是需要外包，有时候还要找各种各样的人的。
　　制作进行就不仅仅是一个传声筒了，要对各个方面，尤其是对监督的思路有非常明确的理解，才能够更好的传递各种要求。
　　“好奇怪的是，为什么小葵能够成为制作进行呢？明明小葵要么就很高冷，要么就很天然。而且，人脉还很强的样子。”
　　制作进行是考验交际能力的职业，很吃人脉，是一个短命职业，做几年之后，因为太辛苦，要么做不了，要么升职。
　　在这个职位上，只是为了获得经验和人脉。
　　谁能够掌握更多的动画师的资料，能够了解各个动画师的能力和档期，能够为公司的动画找到最合理的人才，就是最优秀的。
　　所以，这是一个非常需要交际能力的职位。
　　但宫森葵，却跟一般的制作进行不一样，很少有跟人热心聊天的感觉。
　　“因为我的手里，握着王牌啊。”
　　“柏木英理老师吗？”
　　“那可是只有我能够联系的大咖啊。”
　　“真奇怪，完全不知道这个老师那儿来的。”
　　业界不会存在神秘的画师，谁有怎样的风格，基本都是了解的。
　　就算是披上了马甲，也是能够找出来。
　　但宫森葵手中的资源，可是其他人怎么也找不到的。
　　因为这可是跨界的制作进行啊。
　　虽然没办法将画好的画直接带过来，但却可以记下来再当文抄公画一遍。以她现在的能力，复制完全没有问题。
　　安原绘麻说着说着，已经渐渐的睡着了。
　　车速逐渐加快。
　　即便车速变快，却是依然没有任何震动，非常的稳定。
　　虽然这是一辆公务用的车，但毕竟宫森葵本身就能够开的很快。
　　她可是在滑头鬼的世界中，开过鬼魂一般的车，灵车漂移这种技术都会了，何况是这样一个车。
　　不过，之前的她虽然能够保证快，会让副驾驶的人吓得半死，但是，却做不到像现在这样，完全没有一点儿震动，甚至，不会吵到安原绘麻。
　　这是因为，这一次她的反派模板的名字，叫做乾信司。
　　这并不是一个很知名的名字。
　　他只是一个少年车手而已。
　　不过，他开的车，叫做86。
　　他比赛的对手，开的也是86，是个送豆腐的。
　　“开车送自己的母亲而培养出来的稳定性，还真是了不起。”
　　忽然，有一辆跑车超过了喵森。
　　还刻意的停顿了一下。
　　这是示威。
　　喵森什么也没有说，只是默默加速。
　　很快，就超过了对方。
　　在深夜的东京，有很多人会在首都高竞速。不过这里并不是真正的跑道，对方也不是这样的车手。
　　对方只是想要模仿竞速的车手，可能是看到了喵森的小破车开这么快，故意想用自己的跑车炫耀一下。
　　超过对方，就算是一种比赛开始的信号。
　　如果对方没有兴趣的话，那就没有必要追击，如果对方追击，则是接受了挑战的意思。
　　不过，这场比赛结束的太快了。
　　对方虽然有着好车，但车子本身没有改装，自身的技术也是不够，根本不敢开快。
　　而这里也并不是全部直线，几次弯道减速就被喵森给超越了，乾信司的无刹车跑法再加上最佳路线的选择，击败对方只是轻而易举。
　　而就在这时，有一辆白色的车超过了喵森。
　　对方没有停顿，就那样向前，似乎没有挑战，但喵森却是提起了兴趣。
　　“86。”
　　车速加快。
　　对方果然是个高手，速度非常的快，而且非常的稳。
　　而喵森，却是已经维持不了之前的稳定，让安原绘麻都醒了过来。
　　“小葵？”
　　“呜哇哇！这个速度，这个速度啊！”
　　她只是感觉有些颠簸，在车内颠簸是很正常的，她并没有惊讶。
　　但是，当她看到表上的数字的时候，已经被车速给吓呆了。
　　而喵森完全没有降速的意思，反而越开越快。
　　“这是这个小破车能够开出来的速度吗？”
　　“不对，为什么会开这么快？”
　　“慢着，以前的话，我睡着的时候，都是以什么速度在开啊！”
　　“安心，为了不打扰到你睡觉，我放慢了速度的。”
　　“有多慢？”
　　“慢很多，差不过刚过百的样子吧。”
　　“50就已经是我能够接受的极致了。怪不得每次回到家都好快。我还以为是路上没有其他的车所以速度会快那么多呢。”
　　没车的安原绘麻自然舍不得坐出租车，偶然会乘坐的交通工具是电车，很难衡量车速。
　　“我每次睡觉的时候，其实都是在悬崖上啊！”
　　安原绘麻的小脸发白。
　　喵森没有回答她。
　　安原绘麻好奇的看向喵森，却发现喵森跟寻常不一样。
　　这不是她熟悉的那个或高冷或天然的喵森。
　　以往的喵森，似乎一切都尽在掌握之中，感觉很是平静。
　　但现在的她，认真起来的样子，很是帅气。
　　“似乎，跟从前要做动画的样子，有些相似。”
　　为什么会想着要做动画，然后一起走上了动画的道路了呢，或许就是被她这样的脸庞给吸引了吧。


第996章、天使的翅膀
　　曾想有过梦想，也终于实现了梦想。
　　却并非是那么热血的事情。
　　因为最终，实现梦想的方式，是成为了社畜。
　　这样的话，哪有什么元气与认真呢？
　　安原绘麻很辛苦，她都是这样，喵森的工作更加辛苦而且没有意义。
　　所以，她认为喵森的冷淡是正常的。
　　曾经美丽的梦想，最后变成了跟人讨价还价，催稿，深夜还要加班联络他人。
　　这样还能够挤出时间来送自己回家，这已经是最好的友情了。
　　安原绘麻并不后悔。
　　但是现在，她才发现，喵森竟然还有自己不了解的一面。
　　不，这样才正常。
　　那个高中时期就开始制作动画的家伙，是一个疯狂的家伙。
　　正是因为她这样，才会从学生时代，就不可避免的被吸引了，甚至，连自己的人生都被影响了。
　　明明长相可爱，做什么工作都可以很轻松，却偏偏要成为一个辛苦的原画师，都是因为被小葵所诱惑的。
　　竞速仍旧在继续。
　　86接连有着破绽出现。
　　终于，忽然的一下，喵森追上了86。
　　因为对方一个巨大的失误，在过一个弯道的时候，没有能够控制得好，车子一下甩了出去。
　　这可以说是赢了，也可以说是趁人之危。
　　“出车祸了吗？”安原绘麻胆颤心惊，跟着喵森下了车。
　　她还以为这车祸跟喵森有关。
　　“你不是应该也开着86吗？”
　　从86的车中，探出来一个中年男人，已经有些老态了，一只手里拿着烟。
　　“你就是最近传言的那个86，是你在找我吧。”
　　“为什么换了七代奥拓？”
　　“公司的车。”
　　“什么公司的，用这么垃圾的车？”
　　“武藏野，动画制作公司。”
　　“我以前也了解过动画的。女孩子可不适合这种职业。更不适合开车，你们，是两人一起吗？”
　　“是。”
　　“不是。”
　　安原绘麻看向了喵森，有些疑惑。
　　“他问的是车手，你不是，你只是坐在副驾驶位置上的人。”
　　喵森解释道。
　　“你们说的找人是怎么回事？”安原绘麻看着喵森。
　　有些老态的中年男人说道：“最近，首都高的竞速圈子里，流传着一个传言，有人在寻找能够开车的时候，车子仿佛有翅膀展开的车手。那个人开着一辆白色的86，她的车速很快。而我，曾经也是被称为甩车王的男人。算是她的猎物。”
　　“大叔吗？”
　　“是啊，不过我好久之前就已经退出了圈子，要不是被人找上门求，说是对方打败了不知道多少人，要求首都高从此不再有竞速的人，而且，我也对那个所谓的翅膀很感兴趣。”
　　“翅膀？车子会有翅膀吗？是标志吗？”
　　“说是车速快的时候，雾气的流动会形成恍如翅膀一般的感觉，但是不管我怎么尝试都尝试不出来。而且，因为我已经很久没有跑了，现在手都很生，深夜想要悄悄练习一下，甚至不敢去首都高的专门竞速路线，害怕被人看到。”
　　那人说着，有些颓丧。
　　不得不承认，他已经老了。
　　退圈太久，水平也已经落下了。
　　“只是这样的你，击败了也没有兴趣。”喵森说道。“之后以比赛进行训练吧。我会换上86。”
　　对于喵森来说，这也算是乾信司的愿望。
　　以86跟86 对决。
　　只是，安原绘麻也是坚持要跟着。
　　从此，每天深夜。
　　两辆白色的86 开始竞速。
　　“我都不知道你还有这样一辆车。”
　　“要不然你以为我的驾照怎么来的。”
　　“不过这车看起来很老了吧。”
　　“还好，毕竟改装过。”
　　“土屋大叔这么厉害的话，小葵你竟然也能赢。”
　　“他已经老了，不过，随着比赛，竟然也恢复了很高的水准。”
　　两人比赛了很多天。
　　然而，始终没有所谓的翅膀出现。
　　“我已经老了，再也没有办法维持这样高强度的训练，身体的协调性也已经完全跟不上了。最后一次吧。真正的比赛，当做落幕的比赛。我要换车了。毕竟，这个86，已经落后于时代了，换新的86 吧。”
　　“好。”
　　喵森回答道。
　　“我去买车，进行改装。”
　　“小葵你有钱吗？”
　　“当然有。”
　　“哦。”
　　安原绘麻听到后，很是遗憾。
　　她跟土屋大叔了解过，改装车可是很花钱的，一辆车两千万日元的话，改装都差不多等于原价了，欧洲车的话，改装更加花钱。
　　又过了一段时间。
　　终于，决赛的时候到了。
　　蓝色的86与红色的86出现在了车道上。
　　安原绘麻下了车，准备在远处去看战况。
　　她知道这对于两人来说都很重要。
　　对于大叔来说，他是专业的车手，如今却已经老了。
　　这是他的青春，也是他的人生。
　　而对于喵森来说，这大概是梦想与追求。
　　一个浪漫无比的翅膀。
　　而自己，如果坐在副驾驶上，可能会影响车速。
　　之前她从未这样考虑过，但是了解了赛车的部分知识之后，也知道这些东西了。
　　对于如此重要的比赛，一点点的差距都不能放过。
　　然而，喵森却是打开了车门。
　　“你在等什么呢？还不快上车？”
　　“我坐在副驾驶的话，不会影响你吗？”
　　“你不坐在副驾驶的话，我不习惯的话，才会有影响。”
　　……
　　在一个有雾的天气里。
　　比赛开始了。
　　首都高上。
　　最后的一次胜负。
　　新车，极致的速度。
　　曾经的甩尾王土屋，认为自己的这一次，明明已经是老年的状态，竟然发挥出了不下于年轻时候状态的感觉，而且，因为车子的性能改进，自己的速度应当更快。
　　而对方，却因为有了一个副驾驶的女孩在，增加了重量，等于降低了性能。
　　不过，毕竟是女孩子，体重应该还是很轻的吧。
　　他认为不应该存着这样的侥幸心理。
　　因为，后面追着的家伙，距离已经很近了。
　　“他已经到达极致了。”
　　追随在土屋之后，将土屋逼迫到极境，让他可以发挥出最好的状态。
　　“但是，没有看到翅膀呢。”
　　红色的86，超越了蓝色的86。
　　“我输了。”
　　“大叔大叔，有看到翅膀吗？我们更快的话……”
　　“很遗憾，并没有。”土屋摇了摇头。“被超越的那一刻，我看的很仔细，并没有翅膀展开。即便是雾气，也不可能形成翅膀。这只是一个谣言，我没能找到翅膀，不过，还是很感谢，虽然没有能够看到翅膀。但是，我很开心。一直以来，我都已经放弃了，但是，还是忍不住想要跑。开车的时候，能够忘记一切不顺心的事情，那真的很快乐。”
　　土屋开着车，缓缓的离开了。
　　“真的很遗憾呢。天使的翅膀是不存在的。明明已经那么努力了。”
　　安原绘麻想要安慰着喵森。
　　然而喵森只是踩下油门。
　　红色的86与蓝色的86分道扬镳。
　　“你在说什么呢？”
　　“天使的翅膀不是存在的吗。”
　　“你才是我的小天使啊。”

